[content]
答えはいつも私の胸に...
なんでだろ あなたを選んだ私です
もうとまらない 運命様から決められたけど
I believe 真似だけじゃつまらないの
You'll be right!
感じるまま感じることだけをするよ

冒険でしょでしょ!? ホントが嘘に変わる世界で
夢があるから強くなるのよ 誰の為じゃない

一緒に来てくださいっ
どこまでも自由な私を見てよね
明日過去になった今日のいまが奇跡
I believe you...

戻れないとこまで 行かなきゃつまんない
さあ教えて 秘めてる願いを鏡に投げた
My delight 身体ごと受けとめたら
Your mind fly!
驚かせて驚いて笑顔になろう

始まりでしょでしょ!? キレイが闇を照らすみたいに
私のちからあなたの涙 どっちも正しいの

現実にゆれる繊細な心が
傷つくのはイヤ
思いましたいつもいつも胸の奥に
答えが...

普通じゃないのが当然なら
答える私は何ができる？
普通でも普通じゃなくて
感じるまま感じることだけをするよ

冒険でしょでしょ!? ホントが嘘に変わる世界で
夢があるから強くなるのよ 誰の為じゃない
始まりでしょ始まりなんでしょ!?
キレイが闇を照らすみたいに 私とあなた冒険の途中

一緒に進んでく どこまでも自由に
現実を超えて
明日過去になった今日のいまが奇跡
確かな未来を
つかもう未来を
I believe you...';
そーいや、俺1回もハルヒ見たことなかったのに涼宮ハルヒの追想を限定版で買った記憶が……ｗｗｗ
きょんの顔が濃いと思うのは俺だけか？
アニメっていうただの表現技法に捕らわれて本質を見紛うなよ。ゆーたって、アニメにもアニメなりの美学があるんだし。
声優のあれこれがどうこうって話だけど、例えばスーパースターなスポーツ選手でも酒癖女癖とか悪かったりスポーツ賭博やってたりしたら問題だろ？ 
それでも好きでいたきゃ勝手にすればいいし嫌いなら嫌いで勝手にすればいい。ダニエル・ラドクリフだって結局は帰ってきたし、ベーブ・ルースは愛されたよ。
愛せよ。
コードワークとメロディラインが潜在意識に切り込んでくる曲だからここまで頭に残るんですね。
杉崎さんからきますた
それまでは当然のように高校行って当然のように大学行ってなんとなく社会に出て惰性で退職までの時間を過ごし気付いたら体力も無くなってて退職したらその限られた体力で死ぬまでの余生をやり繰りする、なんてのが自分がこのまま過ごした末の末路、だなんて考えもしなかったし無意識に受け入れてたと思う。実際ほとんどみんなが未来のことなんてぼんやりとしてしか考えずにいつの間にか歳喰ってるんだろうなって思う。 
でもハルヒ見てこんなのってつまんないじゃん、今動かなきゃ気付いたら手遅れじゃん、楽しい人生歩みたいじゃん、当たり前じゃなくていいじゃん、って思うようになった。
今年長門有希の消失って新しいアニメあるけどストーリーが意味不明ww
作風全然違うし、長門も可愛い過ぎw
涼宮ハルヒもキョン好きかもしれない態度だし、赤倉？っていう青い髪の女子も生きてるしw
も訳わからん！！誰か教えてー
何でコメントがこんなに荒れるんですか…
平野綾がスキャンダルあっても美人だし声綺麗だし大好きなんだけど、Twitterで平野綾でスキャンダルのことツイートしたら平野綾公式にブロックされて泣いた
これ聴くと冬の街中をイメージさせますね。アニメが放送されてる時も冬だったかな
しかし今も現役なアニメ会社ってどこだろ？サンライズシャフト京アニタツノコプロって所かな？
これやってた当時小学生位だから見てなかったけど（ツガノガク版の漫画は持ってた）やっぱ京アニって凄えな。
おれこの曲どこで聞いたんだっけ。。
ハルヒ見てないのになんで知ってるんだ。。。思い出せねえ
ハルヒってもう１０年近いのか、アニメ放映から。
あと８年したら原作２０周年だぞー
ハルヒは話ももちろん面白いんだけどそれ以上にハルヒの行動理念とかなんかそういうのが胸に刺さるんだよね
nice
朝比奈みくる(小)は僕の彼女です。
懐かしすぎ涙出る
あーーいでぃふいいーーー
中2ぶりに聴いた。
やっぱ良いな
秋葉原などに行くときよくハルヒを見つける。それにしてもOPが少女アニメに似ている。
ESTA CON MADRE
泣きそう
この曲サイコー
速報（長門有希ちゃんの消失）漫画アニメ化。２０１５年にて。失礼。間違っとりました。
ハルヒのヒロインの声優変わったよね〜
ハルヒはホントに傑作
ちゃんとエンドレスエイトも見るんやで（にっこり）
なつい・・・ もう一回一話目から見ようかなｗ
your a yer
いつ聞いてもいい曲だなぁー
Still, nobody gives a fuck.
俺は全てを否定するぞ
You gave enough of a fuck about penis comment to respond.
Nobody gives a fuck.
My penis is 2 inches long. :)
とりま、良い曲だー(*´∀`)♪涼宮ハルヒの関係歌全部良いなー(*´∀`)♪みくるが歌うのは置いといて
６年前とか７年前とか関係ないから！何故それにこだわる？これより昔のアニメが今でも流行ってんだろ？ドラゴンボールとか。何年前とか関係ない。5年前くらいに産まれてこれがあるの分からんかったなら今流行っても可笑しくないだろ？文句言う奴みるな！そしてコメ残すな！そしてアーティスト馬鹿にすんな！ばかにする奴歌ってこい！笑ってやる。
ハルヒ好きな方！LINEのグループに入りませんか？入る！って人は10441023で検索してください
Only engrish comment for days qq
懐かしいなもうこのアニメ６，７年前くらいですよねｗとてもこの曲好きです
サビのストリングス＆ブラスが最高だね 10回泣ける(｀；ω；´)
綾さん最高だね！
やったぱりこの曲いいなー
７年くらいじゃね？ 
なついなあ…… この曲聞くと昔も今も泣きそうになるw 確か３年前くらいだっけか？
キョンの顔ｗｗｗｗ(｀・ω・´)
CMみてまったw
やっぱりハルヒはいいね！
uhyo(´・ω・｀)
これは凄いです。
久しぶり やっぱいい曲(*^_^*)
mikuru's like... "uh... this is awkward!" in that weird mikuru way of 
her's... 
naw, kyon wouldn't do that Asakura next to him on the other hand would kill 
him just to watch haruhi fall to the ground to see if something interesting 
happens afterwards
ふさしぶりにこの曲聴いたわ。やっぱいい曲（≧∇≦）
久々に聞きましたやっぱりいい曲ですね
@ama092020 高音質ですよ・・・
懐かしくはないけど懐かしく感じる曲だなぁ(=ﾟωﾟ)ﾉ
あの頃に戻ったように、ワクワクしてくる！ やはりいい曲ですねぇ。
キョンがアニメでは見たことないような顔してるw
黙れ！ 2425fmura
2425fmura一生コメントするな
やばいなんかなみだでてきた もうダメ(泣) 泣いちゃう
2425fmuraマジでうざいんだけど
京都アニメーションですよ
Yeah,i think that theory is more likely.
最高！
COATアニメーションだっけ?
声だいすき（//>Д<//）
イヤホンで聞いたらさいしょのキラキラキラってやつが右耳から左耳に流れて行ってる
最初に見たのいつだっけな。
mochi mochi 
◆◇◆◇◆いきなりの書き込み失礼します。お金にお困りの方、いらっしゃいますか？実は宝くじで100,000,000円当選したのですが、その使い道に困ってます…馬鹿みたいな話ですが事実です。単刀直入に申しますとこの当選金をどなたかにお譲りしたいと思ってます。既にお譲りが済んだ方もいますが、少額でのお譲りが多かったため結構な額が残ってます…本日中にお譲りする事も可能なので遠慮せず仰って下さい。出来る限りご希望の金額を、と考えております。もし、お受け取りになりたい方いましたら、サイト内ですと書き込みが削除されます場合が御座いますので、こちらの→【httｐ://473.jp】リンクより、スムーズにお話をすすめる事ができますので、どうぞお早めのご連絡をお待ちしております。◆◇◆◇◆
良い曲( ´ ▽ ` ) 不思議とひきこまれちゃうんだよなぁ
久しぶりに聞いたこの曲 おそらく２年ぶりであろうか、中３の受験勉強頑張っている時を思い出した。
不思議な曲だよなひとひきつけるなにか・・・
koizumi, what are you doing? (o 0 o;;), 
良く考えると最初に見た深夜アニメ、この人の歌のアルバム買おうかな?
夢があるから強くなるのよ！
コメント100件目☆
この曲好きー
これ聞くと目覚める。
えるしってるか オワコンということばは ハルヒの事をさすために出来た 「オワコン 起源」で検索 
平野綾２枚目シングルだっけな（ｗ いい曲だ＾＾
懐かしい もうオワコンだよな…
何回聞いても良いわ ハルヒの曲は全部良いけど。 消防無視は常識
この音楽が聞きたかった(泣)AW9CCCさんはよほどのカマッテちゃんなんだろうね（笑） 
同感もっと慎重に選ぶべきだった
初めてフル聞いた、にわかファンとしての感想は。 なぜか、とても元気が沸いて出るようないい曲でした。 
原作やアニメだけじゃなく、漫画やゲームにも手を出すか。 あと、AW9CCさんをフォローするわけではないが、ここは 
批評する場所じゃないんで、もう無視でいいんじゃないんですか？ それに、そんなことでコメント数や再生数を稼がれても困るだろうし。 
以上。ハルヒにわかファンの意見でした。 そして、失礼しました。
AW9CCCさんよぉじゃあお前の声はキレイなのか え? 批判しかできんならYoutube観るなていうか(ﾟДﾟ)＜死ねクズアンタがケバいはww
なんか元気出る曲(≧▽≦)
今日学校で流れてましたw
お借りします
一番最下のコメは返信したら負け、 最下だけに、人生を投げたのか
ハルヒ大好き！ それにこのアニメで使われた歌も全部大好き！
kyon has an evil look on his face like he is thinking "MUHAHAHA IM NOT 
GOING TO CATCH HER!"
All bow before Suzumiya Haruhi Sama!
たむ
ら、たむ
