[content]
そんな優しくしないで
どんな顔すればいいの?
積み重ねた言葉で見えないよ
君の横顔

どこだっけ?　失くした鍵は見つからないままで
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちゃう

ほんの少し遠く　手は届かない
ちゃんと掴みたいのかな　君のその影

そんな優しくしないで
ほら　また傷つけあって
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
そんな眼で見つめないで
どんな顔すればいいの?
迷ってばっかだけれどいつかは
笑えるのかな

いくつの日々を君と過ごしてきたんだろう
それでも交わした言葉は少なすぎるね

ほんの少し近く　君との距離が
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに!

そんな優しくしないで
ほら　また傷つけあって
積み重ねたウソで聞こえないよ　君の言葉
本当の声を隠して
口ずさむこのメロディ
ゆっくりと変わってく心に
身を任せて

自分のことなんてわからないし
君のこと知りたい気もするけど
ぶつかる気持ちを少し抑えて
見えない壁手探りで探すよ

そんな優しくしないで
ほら　また傷つけあって
積み重ねたウソはもう辛いだけだからね?
すぐに会いに行きたいけど
言葉は見つからないし
最後の1ページくらい君には
笑顔見せたい!';
向日葵さんのshakeitが一番自分が好きな歌です！！
向日葵さんの歌声もっと聞きたいです
この曲見つけてから毎日聞きに来ている自分がいる....
素敵
anyone know who sings at 1:40? Please answer someone!
優しい声が好きだわ
I love this song

綺麗な声癒されます(*^^*)
本物だと思ったw
最高
すばらしい！
素敵すぎ
This song is very great.I like it,and that girl is beautiful.
i think he's just copying the lyric...anyway please don't rely on google 
translation> <
一百個贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊
So meta
すごい!!2
きりのんし
Irony... :D
很好聽~ 
Oh the irony... xD
原曲よりいいかも!
超棒的>////<
theres even a 2nd season of ur favourite anime
Amazing!
いい曲だよねー
wow, i like the song
I love this song and the anime and manga! This is so good!
にてる笑
....
amazing!! i really like it
うますぎ
Japanese fullname: dont even bother knowing Japanese short name: oreimo 
English trans: my little sister cant be this cute
after a long grueling translation from google, i have no idea what u said 
Lol whoever you are in real life, you just make my day. Here, take my like 
:)
やばぃぃぃ！本家よりこちの方が個人的には、好きだなー。
かわいい＜３
上手すぎる！
すごい
うめーなq(^-^q)
上手すぎww
上手すぎw 声も似てるし！
すごく似てるw 
すごく似てるw 
動画 も声も お洒落すぎる
.... me and my sis waatch this O-o......
癒される
原曲入れてんじゃねって思ってた時期が僕にもありました
上手すぎるだろ…
最高っ！
ヤバすぎる
合唱也好好聽偶^3^
すごい！
好聽押!!
うますぎるやろw
すごい！！！！！ 
声きれいすぎ！
Ore no Imoto ga Konna ni Kawaii Wake Ga Nai, ain't long... -.-
I like this song very much : ))
声むっちゃきれいやん！
Kirino!!!!!!! Love gouging
I'm just telling the truth no need to thank me. 
I love this song very much!
すげぇｗ神ってるｗ
Your the first person that tell Thai lang is looks pretty. Thank you.
Well thanks, but I'm afraid I can't return the favor.
..Electric sound so bad :(
Hey, I'm Thai. . . Just can't speak or read it. XD
[iminent=gT7awAgUWfOB] 
神降臨ｗｗｗ
Irony is singing Irony..... lol
It says something along the lines of "I like it a lot" and it's in Thai
この曲＆歌い手さん全員すき☆
This song is lovely . 
ねー、うまいねー！!！！！！！！！！！！！！！！！ｗ
歌うまいね
お？ｗｗｗ
I can't read what is there, but you language looks pretty. 
おおおおおおおおおおおおおお
この曲今日学校で流れた♪
DAT LITTLE SISTER
すごーいｗｗｗ
↓なにが？w
やべえ・・・・・w
最高 
太好聽:-)
Orgullo otaku putas!!! Chupense esa justin gaybers jajaja
この歌で寝れないかなぁ この俺がこの歌で寝れるわけが n....ZZ zzzz
「加工してる声がすきなのかｗｗ」とか言うひとおるけど それはそれでいいんじゃないのか？ 僕は生の林檎が好きです 
アップルパイがすきな人がいたら「加工してる林檎がすきなん？ｗｗｗｗ」など言わないよ そのままでも、加工されてても。好みは人それぞれ。 
好きなものお前なんかに制限されとぉないわ！
可愛い 
いい曲
Ore no Imouto ga konnani kawaii wake ga nai or also My little sister can't 
be this cute
This song...i think i remember a bit..is an op from which anime...urghhh!! 
why i forgot my favourite anime....i am so the worst ...
I luv this song! w
そんなに優しくしないでよ・・・。
すきやわーアニメも歌も
ClaRis
Achtung! Бойся меня! Мен казакша comment =3
いいです！！
てか動画三重の人かよ。すげえな。
