[content]
呼吸を止めて一秒
あなた真剣な目をしたから
そこから何も聞けなくなるの
星屑ロンリネス
きっと愛する人を大切にして
知らずに臆病なのね
落ちた涙も見ないふり
すれちがいや まわり道を
あと何回過ぎたら
二人はふれあうの
お願い タッチ タッチ
ここにタッチ あなたから
タッチ手をのばして 受けとってよ
ためいきの花だけ 束ねたブーケ
愛さなければ 淋しさなんて
知らずに過ぎて行くのに
そっと悲しみに こんにちわ

あなたがくれた淋しさ全部
うつってしまえばいいね
二人で肩を並べたけれど
星屑ロンリネス
ひとり涙と笑顔はかってみたら
涙が少し重くて
ダメね横顔で泣いてみた
青春はネ 心のあざ
知りすぎてるあなたに
思いがからまわり
お願い タッチ タッチ
ここにタッチ せつなくて
タッチ手をのばして 受けとってよ
ためいきの花だけ 束ねたブーケ

呼吸を止めて一秒
あなた真剣な目をしたから
そこから何も聞けなくなるの
星屑ロンリネス
誰も愛さなければ 淋しさなんて
知らずに過ぎて行くのに
そっと悲しみに こんにちわ';
めちゃくちゃ好きな歌です。
私は、まだ十代ですがとてもこの曲とアニメが気に入っています。
何回聞いてもいい曲だと思っています！
これからも聞き続けますよ！
そんな寛に騙されて 調で
歌唱力抜群！
お姉さんとはまた違うテイストがありますね。
タッチはアニメ主題歌だが、子供と大人の心の差を歌った深い歌詞が印象深い。
当時の歌手たちはアイドル歌手と言われている人でも、上っ面だけではない人の深い感情や恋愛、性、失恋感情を表したものも普通に歌っていた。歌は人の心を揺すぶるものだった。
最近の女性アイドルたちは、そのどれもが省かれている。作詞家の歌詞もつまらないものが多い。今活躍している彼女たちが悪いわけではないが、とても残念だなと、思う。
ロンリネスってなんでしょう？
「タッチ」はやっぱりこの当時の音源が最高です。テクに走らずストレトな歌唱が魅力です。
石田くんと、今井美樹チャンと、 ヤマザキ？フジパンの、あの子たちの、思い出に変わる迄みたいに、なりそうやんか！
本当に、腰の振り方がうまいから、立ちっぱなしやんか！
japanease Yoshimi-Iwasaki
whos the singer for this song?
