[content]
会いたいな　会えないな　切ないな　この気持ち
言えないの　言いたいの　チャンス逃してばかり

だって　だって　翼広げ二人で
空をマラソン　夢をユニゾンしたい

ほら　Catch You Catch You Catch Me Catch Me 待って
こっちをむいて　スキだといって
そう　Nice to Meet You Good to See You　きっと
私の想い　あなたのハートに飛んで飛んで飛んでいけ
迷わない

たまにね　なくなっちゃう　身体のバッテリー
あなたの笑顔で　いつも充電満タン　パワー爆発しちゃえ

お願い　お願い　まずはお友達から
笑って　見つめて　楽しい毎日にしたい

ほら　Catch You Catch You Catch Me Catch Me ゼッタイ
運命だって　お似合いだって
そう　Nice to Meet You Good to See You　きっと
誰にも負けない　あなたに世界で一番一番一番一番
コ・イ・シ・テ・ル

ほら　Catch You Catch You Catch Me Catch Me 待って
こっちをむいて　スキだといって
そう　Nice to Meet You Good to See You きっと
私の想い　あなたのハートに飛んで飛んで飛んでいけ
迷わない

ほら　Catch You Catch You Catch Me Catch Me　ゼッタイ
運命だって　お似合いだって
そう　Nice to Meet You Good to See You　きっと
誰にも負けない　あなたに世界で一番一番一番一番
コ・イ・シ・テ・ル';
何度見ても神アニメだわ。
さくらちゃん可愛すぎ。
さくらちゃん可愛すぎ(*´ω`*)
同じく
PV黄色いのがたこやき食ってたのは覚えてる。
なつかしーわぁww
小学校のころよく見てた気がする
あとカスミン
はぁぁあ懐かしい。
３歳くらいかな。なんで覚えてるんやろｗ
昔キッズステーションでよく見てたな
これ歌ってるのが「ロマンスの神様の人」だってことを今更知った
驚いろいたんだよな。
まさか、【カードキャプターさくら】と【ツバサクロニクル】と【xxxHOLiC】を描いた方達が
【CLAMP】だったなんてヾ(｡&gt;&lt;｡)ﾉﾞ*。
ってね(**).｡.:*
まどかはさくらを見てコレが魔法少女だよ！って言ってそう
There goes my childhood memories
この、今でも通用しそうで、でもやっぱりどこか古い感じの、この時代特有の作画が懐かしくてたまらん
私もこっち派ですなあ
懐かしい…
中二心くすぐられるんだよなぁこのアニメ
なつかし
こ い し て ぬ！
小さいとき、今でもですがいとこはバンドギャルで、アシッドブラックチェリーとかのファンなんですが、昔違うページにも書いてあった、ユエとかいうクランプ先生のまがい物グッズ持ってた気がする。あとはクランプ学園探偵団って本屋にないし、
同人誌のガイドみたいなのでは人気上位。あと、さくらちゃんのコスプレみたいな女子で、杖がセーラームーンみたいなグッズとかも、クランプ 
応募者全員サービスとかで検索したらでたよ？ドクターりんに聞いてみてなるまがい物もさくらちゃんのコスプレみたいな？
ハルヒ「!?」でネタにされてたｗｗ
だってーのとこいい！
Wait! There's someone else! YAY! X3!!
Am I the only person here that speaks English and lives in America? Guess 
so.
かつてこのアニメによってこちらの世界に引きずり込まれた少年は少なくないはずだ
当時、小学生でした。なかよしの購入率高かった！当時はご近所物語かさくらちゃんでしたよね、さくらちゃんは
でした。
現在高1ですが、再放送で見てました
3歳ぐらいの頃に
Childhood crush, dayuuum...
やっぱこのリズム感すきやわ。
ストーリー覚えてないけど（笑）
これ大ファンだったw さくらちゃんに憧れてたな〜懐かしい〜
今でも絵柄可愛いなぁ･･･幼稚園の頃再放送でよく見てました(,,･ω･,,)
たしかカードのやつ
こっちを向いてのとこが一番好き！！！
当時は小1、リアルタイムで見てたなぁ♪
その後再放送やるたびに見てたし、そろそろ再放送してほしい♪
絶対『はにゃん♪』ってなるから
小さい頃、このOPのさくらちゃんの可愛さに圧倒されてすぐに惚れてしまった記憶がある
杖のデザインとかもなんかすごい魅力的ですよね。
しかし久々に見たら、かわいいだけじゃなくて色々な意味で凄い作品だった…ユキトさんとかリカちゃんとか…ｗ
この頃のアニメたちが本当に最高だった。神風怪盗ジャンヌにセーラームーンにさくら。今のアニメ全部同じ絵で飽き飽き。
ほんと懐かしいっすな！
これ見てたとき小学校1、2年生くらいだったかな。
なんとなくみてたから記憶がおぼろげだけど、後番のツバサ・クロニクルは楽しかった記憶がある
懐かしいｗｗ昔のころなんとなく見てたなｗｗ
毎回主人公のコスチュームが変わる！ 
すなわちさくらがクロウカードを使うシーンも、バンクが使えず毎回新たに作画しなければならないという、それまでの魔法少女アニメの常識を完全に覆した、作り手側から見たら、正に身の毛もよだつ様な作品でした。
よくやりましたよね、あんな大変そうな事！
それだけに見る側からすれば、毎回変わるさくらの可愛らしい衣装がとても楽しみでした。
スタッフの皆さん、お疲れ様でした♪
0:50がえげつない
連載されていた『なかよし』が60周年で、 
アニメイトや書店で今年3月末で総選挙してますね !
なつかしい!!（○^^○）
 http://nakayosi60.com/special.html
懐かしいw
CCさくらを見たのは放映当時だったので、ちょうど５歳。
思えばそこから人生の舵を切り、
しばらくして連載したツバサとホリックで本格手にヲタに進み
いろいろ人生が変わった作品です(笑)
今でもコレ観るだけで明日頑張る気持ちになる(笑)
懐かしいわ
幼稚園の頃リアルタイムで妹と見てたなぁ
妹より夢中に見てた気がする( ;´∀`)
なんか確かに百合要素とか色々ツッコミどころはあるけどそんなとこでツッコむ自分が汚れてるように感じるくらいピュアでいい子ばっかでほんとみんな可愛いしほほえましい！(
*´`*)
私がCCさくらにハマったのは、7歳くらいだから10年前かwww
毎日ビデオをレンタルしてもらった記憶が鮮明にある。
で、私が小4の時にNHKで再放送やってて、CCさくらが終わってからツバサクロニクルが始まって...
小狼とサクラが出てて感動したな〜
CCさくらのさくらがツバサのOVAにも出て、めっちゃ綺麗な作画で可愛さが残っててよかった!!
長文すみません＜（＿ ＿）＞
上手く停止させると、ケルベロスの大きく開いた口がえげつない…。
うむ 結構萌えるのう・・(*^。^*)
しかし・・NHKで放送されていた事が信じられん(-_-;)
風邪を
Love this opening... It´s sad, that it isnt on the german DVD...
meg rock
赤座あかりに似てると思わない？・・・あかりがさくらに似てるのか。
Nyaaaaaaa
流石萌えアニメの元祖といわれるだけあって久々に見たけど萌えますなwww
さくらちゃんかわいすぎて、はにゃーん
画質良すぎwww
miss you sakura,,, ^_^
さくらの声優の丹下桜さんが、子供の頃原作が好きで CCさくらがアニメ化したら自分が声優をやりたいって思ってたという話を聞いた時は感動した
(  )ｳｪｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ
