[content]
も、え、あ、が、れ
もえあがれ
燃え上がれ ガンダム
君よ 走れ
まだ 怒りに燃える 闘志があるなら
巨大な敵を 討てよ 討てよ 討てよ
正義の怒りを ぶつけろ ガンダム
機動戦士 ガンダム ガンダム

た、ち、あ、が、れ 
たちあがれ
立ちあがれ ガンダム
君よ 叫べ
まだ 絶望に沈む 悲しみあるなら
恐怖をはらって 行けよ 行けよ 行けよ
うず巻く血潮を 燃やせ ガンダム
機動戦士 ガンダム ガンダム

よ、み、が、え、る
よみがえる
甦える ガンダム
君よ 掴め
まだ 愛にふるえる 心があるなら
平和を求めて 翔べよ 翔べよ 翔べよ
銀河へ向かって 翔べよ ガンダム
機動戦士 ガンダム ガンダム';
(=´∀｀)人(´∀｀=)
恐怖を払って、行けよ行けよ行けよー！！ 泣けますがな(/ー￣;)
ジーク・ジオン！
熱狂的なガノタからは賛否両論
ガンダム最高!
やっぱファーストはいいねぇーヽ(^o^)丿
さりげなくドラム、カッコエエ♪
この歌好きだわ
こいつ動くぞ
ここは宇宙世紀の話で盛り上がってるのに コズミック・イラとかいう時代の話スンナ
これぞガンダム
「正義の怒りをぶつけろ」。いい言葉ですね。人間はそれがなかなかできないのでしょうが、だからこそそれを実行する心を強く持たねばならんのでしょう。正義が失われつつある今の状況で、この言葉は本当に重たい。自分も「正義の怒りをぶつけ」たい。
SEED厨は帰れ
ガンダムあんまり知らないけどガンダムの曲は好き
最初聴いた時ささきいさお氏だと思った・・・
サンキョーいきまーす！
歌手の方はグロイザーＸの主題歌も歌っておられましたね。
なんでこんな素晴らしいもんが最初人気なかったんだろ(´ｰ｀)
ガンダムー！
★水木一郎が1982年にカバーした幻の『翔べ!ガンダム』をupしています!!是非見に来て下さい!!
良い歌だ！！ 
ファースト一番 
小学校の時ソプラノリコーダーでよく吹いていたのを思い出しました。
宇宙世紀初期の一年戦争は、初代とOVA群で色々バックを知れてすごく面白いね。 
今テレ玉で再放送してるので見てますよ。やっぱり何回見てもかっこいいし面白いです。
ガンダムって色々教えてくれることがあってすごく学べる(..) 友達はオタかよ！って言うけどそれはこの素晴らしさとストーリーが 
理解できていないのでわ？(・・;)と僕は思います。 やっぱりUC0079が一番好きな時代です！ 長文失礼しましたm(__)m 
私は歌詞を一瞬で覚えた。 歌詞を一瞬で覚えたのはVのOP以来です。
ガンダム ガンダムッ！！
ここから伝説が始まったんだなー＞＜ 
ｶﾞﾝﾀﾞﾑｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!!!
ガンダムサイコー ガンダムと言ったらこれ 
全身に力漲る歌
やっぱりガンダムと言ったらこれでしょう(￣Д￣)ﾉ
行けよ、行けよ、行けよ！！！
いいな
誰か、日清のＣＭにこれ、被せてくれ
私もガンダムはファーストUCやooまで見てきましたがやっぱり宇宙世紀の方が好きですね
ガンダムは初代が神過ぎた。 わざわざシリーズ化する必要のないくらい、後のシリーズの全てが詰まってる。 
商売のために焼き直しを繰り返すよりも、教育のために初代を普及させることのほうが先だと思う。
@kurodaee わろた
立ち上がれニッポン
この歌、サッカーの前とかに歌うのｗｗきっつｗ 悪い歌ではないけど
@kurodaee 確かに国歌にしていいレベルですな。ガンダムは日本が誇れる名作（種、00は除く）
不朽の名曲
いいね 
説明の必要はないです。
Good work I enjoy the music keep up the good work.
