[content]
'm a dreamer　ひそむパワー　

私の世界
夢と恋と不安で出来てる
でも想像もしないもの　隠れてるはず

空に向かう木々のようにあなたを
まっすぐ見つめてる

みつけたいなあ　かなえたいなあ
信じるそれだけで
越えられないものはない
歌うように奇蹟のように
「思い」が全てを変えてゆくよ
きっと　きっと　驚くくらい

I'm a dreamer　ひそむパワー

まだ見ぬ世界
そこで何が待っていても
もしも理想とちがっても　恐れはしない

鳥たちは風にのり旅をしてゆく
今日から明日へと

伝えたいなあ　さけびたいなあ
この世に一つだけの存在である私
祈るように星のように
ちいさな光だけど何時かは
もっと　もっと　つよくなりたい

限界のない可能性がここにある　この手に
It's gonna be your world　

みつけたいなあ　かなえたいなあ
信じるそれだけで
越えられないものはない

歌うように奇蹟のように
「思い」が全てを変えてゆくよ
きっと　きっと　驚くくらい';
さくらちゃんは女の子の理想像
いいアニメでしたね
叶えたいな〜
CCさくらの曲の中では一番好きです。
神曲すぎワロタ
大きなお友達は、当時迫害の対象だったんだぜ？
旅立ち（３月）のときに聴きたくなる曲。
これを土曜日の夜に聴いてたら一週間も終わりかと思えてくる。
何度聞いても飽きないですね！
I'm a dreamer ひそむパワー

私の世界
夢と恋と不安で出来てる
でも想像もしないもの 隠れてるはず

空に向かう木々のようにあなたを
まっすぐ見つめてる

みつけたいなあ かなえたいなあ
信じるそれだけで
越えられないものはない
歌うように寄蹟のように
「思い」が全てを変えてゆくよ
きっと きっと 驚くくらい

I'm a dreamer ひそむパワー

まだ見ぬ世界
そこで何が待っていても
もしも理想とちがっても 恐れはしない

鳥たちは風にのり旅をしてゆく
今日から明日へと

伝えたいなあ さけびたいなあ
この世に一つだけの存在である私
祈るように星のように
ちいさな光だけど何時（いつ）かは
もっと もっと つよくなりたい

限界のない可能性がここにある この手に
I'ts gonna be your world

みつけたいなあ かなえたいなあ
信じるそれだけで
越えられないものはない
歌うように寄蹟のように
「思い」が全てを変えてゆくよ
きっと きっと 驚くくらい
なつかしいなぁ
当時何故かハマった......
小時候因為這部完結而在被窩裡哭，過了十年的今天在重頭看了一遍
喜歡的心情還是沒變，不只因為喜歡看小櫻小狼兩小無猜
而是愛上了整個CLAMP的作品風格
各角色都有一個看似難以理解的性格，但背後其實都有合理的原因及角色所被賦予的意義

次聽到這首歌都會感動，庫洛魔法使永遠是我最愛的，不朽的傑作 <3
CCさくらなつかしいー
この曲大好き！！
    3       .  .
I know how you feel man.
I Love Cardcaptor Sakura
its so weird when i never saw the show in japanese before but remember all 
the songs 
BN NO BIT TH BI CLOW MUA  U KHNG
sakura d thng qua
我很喜歡桃矢！桃矢くんが大好き！
超懷念的! 
大大好多庫洛魔法使的圖~ 可以跟要幾張?
Wow soy el el primer comentario en espaol
この曲大好き！
神曲
好聽：）
ありがとう
桜 .
超好聽的. . . CCS三個OP之中最喜歡這個! 現在都17了,可是CCS還是這麼好看!
これこそは小鳥の歌。小鳥は知らない小鳥の明日を、だから皆は聞き惚れた。
@AshiraYukan I question your comprehension of the word "Awkward". 
懐かしいなぁ おちつきます＾＾
私輪鳥デス 
That awkward moment when you can't understand sh*t on the whole page.
最高！！！！
好きです！
思えば俺のアニメ好きの原点。
さくらちゃんは、わたしの憧れ（´∀｀） ずーっと大好き！！！！ ブルーレイほしいな
ご結婚おめでとうございます。 お幸せに！！
Bメロ大好きなんですけど。 ってか中傷やなんですけど。
最高!! 神曲の１つですｗｗｗ 
神曲ktkr
小学生の頃見てたな そして、ブルーレイＢＯＸ再販してくれんかな；；
懐かしすぎる！CCさくらめっちゃ好きでした。 知世ちゃん押し。
糞曲だ！酷い出来
本当に素敵な曲・・・。 
なついｗ俺世代DA!
さくらちゃんかわゆす＾＾
小狼くんが女装する展開には、当時萌えてたな〜w
この画像全部ほしい・・・・・・（´Д｀）ハアハア さくらちゃんまじ天使
C.C.さくら懐かしいな あのころはまだアニメとか全然分かんなかったし、ストーリーも途中で見たんだけどこの曲は覚えてる 
Cute It's my memorial song.
カードキャプター本当に良かったな。 小狼はカッコイイし、さくらは可愛いしもう最高だ。 坂本さんの歌も大好きです。 ご結婚おめでとう。 
これからも応援しています。
少女(ヒロイン)の"強くなりたい"っていうのは好きだな
式と幹也が結婚とは・・・ おめでと！
結婚おめでとうございます。 
ルナマリアとシンがっすか・・・ 結婚おめでとう!!!!!!!!!!!! 
結婚おめでとうございます
even though i only see little squares i guesses it right!! purachina!! 
platinum!! awwwww xD!!!!
ルナとシンの結婚かぁ… アニメが祝福してくれてるな♪
真綾さん結婚おめでとう！
子供の頃からこの曲大好きでしたね 坂本さんの声本当にとってもいい ご結婚おめでとうございます 坂本さんも鈴村さんも大好き すごい声優ですね
ご結婚おめでとうございます♪ でも これまでも、そしてこれからも変わらず、私は坂本真綾さんのファンです。
ご結婚おめでとうございます。この曲とこのアニメはボクの現在を決定付けましたwwさくら以上の神アニメはないっ！！！
結婚おめでとうございます！ やっぱりきっかけは、らっきょですかね？ それとも種死？
坂本真綾さんご結婚おめでとうございます！！！
ご結婚おめでとうございます！
このコメントはスパムとして報告されています 表示 AW9CCC１か月前
(・`ω・) 
懐かしい・・・ さくらちゃん、毎週欠かさず見てたっ！！ あのころは純粋だったなぁ これ聴いて初心にかえります！
o_o
「さくら」を見てたときは私も純粋だったな♪今はといえば…… ところで、この時代からニーソを履かせているのって すごいよね。
オレにとって、萌えの原点。 
当時は幼稚園児、ストーリーの内容もよくわからなかったけどさくらちゃんに憧れてあの長いピンクのステッキ買ってもらいました
さくら最高！
好好聽! <3 @.@
アニソン最高だぁ 自分はJPOPよりもアニソン大好きだよ CCさくらは自分の人生を変えたアニメ。 初めてアニメではまったのがこれｂ
アニメ自体は見てないけど、この局大好き！
本当に切なすぎるわ懐かしい懐かしすぎる さくらちゃんが大人になってくみたいで寂しかったすごく前のオープニングが大好きだったから悲しかった 
でも今ならなんとなく分かる......... 歌詞の意味も曲が哀しげなのも強くなりたいって思うから
@.@
10010 111010010110 11000 01001011100010 dare to translate?
当時、ＣＰさくらの放送日が楽しみで仕方なかった
あああ
I love sakura, shes my inspiration to practically everything, shes just a 
wicked anime character
キッズステーションで再放送されるそうです
でも結構前のだからなぁ。(´･_･`) やってくれたらまじ感動するわ(-_-)
しゃおらんLOVE(*^◯^*) 一生このアニメ好きだなっ！ どうか再放送してぇ！☆〜＊ 。・°°・(＞_＜)・°°・。
さくらちゃん大好き≧ｑ≦ 
  ,       3 , 「プラチナ」- 坂本真綾
hermosa cancion 
さくらを見てインラインスケートを買った子も多いはず。
なんて美しい曲なのでしょう・・・。 曲に対して「美しい」と表現出来るのは本当に極稀にしかありません！！
世の中には15とかから働いてる奴がいることを忘れずに、自分だけが不幸だと絶対に思ってはいけない。世の中には、この世界には自分より不幸な子が山ほどいるのに死んだら申し訳ない、と 
思いながら生きて来ました。信じれば絶対なにかがあるから、今も信じていたいし、信じてる。 
自分も14から働いてるけど、親に養って貰えなくても、高校まで自分で払って行ってるし、生活もギリギリで募金1円すらできないくらい貧乏生活の人は未だに信じ続けてます。
@poconyanpocopoco お前みたいなガキもうざいんだよ 自分だけが勝手に許さないでいろしｗｗｗｗ 
てか俺も募金出す気全く無いし、最初はあったけど お前みたいな奴がいるからな お前みたいなのがいなくなったら10万でもなんでも寄付してやるよｋｓ
お前何様だよ。これが被災者に面と向かって言える言葉なら、このまま避難所仲間に読ませてやる、これが募金すら渋るボンクラ・オタクどもの肉声だとな。埋葬用の場所すら提供するのが惜しいほどに、代わりに津波に流されて欲しいくらいのゴミだよ、アンタは。俺たちは、お前たちを絶対に許さない。絶対に、許さない。
@miyamoto921 
実際欲しいのは、金と住居と仕事です。夢と希望はそれから付いてくるんです。あなたはどれだけ寄付しましたか？どんな慈善活動をしましたか？安易で生半可な応援はウザイだけなんです。ネットで癒されている暇があるなら、海外株式市場で儲けてきて少しでも所得税納めてくれる方が、よっぽど嬉しい。被災者より。
op動画じゃなくて逆に良かったくらいです！ かわいいさくらﾁｬﾝたちいっぱいみれた♪ ありがとうございます!★
kawaaii demo......
真綾さまだったんだ・・・懐かしい・・・
ＵＰ主の労力に脱帽、素晴らしい！
これ坂本真綾さんだったのか！
