[content]
眩しい陽差しを背に 走り出す街の中
たたかれた いつものように肩を
君に夢中なことに 理由（わけ）なんてないのに
その腕は 絡むことはない

いつの間にか瞳 奪われて始まった
離さない 揺るがない Crazy for you

君が好きだと叫びたい 明日を変えてみよう
凍りついてく時間（とき）を ぶち壊したい
君が好きだと叫びたい 勇気で踏み出そう
この熱い想いを 受け止めてほしい

ざわめいたフロアに にぎわうテーブル越し
なにげない 君の視線に酔いしれ
恋をしているようで 躍らされてるような
高鳴る鼓動に もううそはつけない

いつになれば変わる このもどかしい友情
届けたい 確かめたい I take you away

君が好きだと叫びたい 何もかも脱ぎ捨て
心とかす言葉を見つけ出したい
君が好きだと叫びたい 今夜は帰さない
見つめるだけの日々なんて 終わりにしよう
I wanna cry for you

君が好きだと叫びたい 明日を変えてみよう
凍りついてく時間（とき）を ぶち壊したい
君が好きだと叫びたい 勇気で踏み出そう
この熱い想いを 受け止めてほしい
I wanna cry for you';
まあでも、揺るがなかったからグッドしといた
歌詞間違えなかったらなぁ(´・ω・`)
声量不足で不安定感が否めない
自分、女で、これ好きで歌うが、やっぱ、あなたのようないい声の男には、かなわないっす。ぴったりの歌声ね。
やばい
懐かしくて泣きそうw
うちの親父と声が似てる！w
てか彼氏の歌声にそっくりなんだけど！？
やばいでら似とる
上手すぎこっちの方が好き
うまああああい（≧∇≦）
テンション上がるううう
うめぇー

高い音域のとこわざとかわかんないけど出てない気が笑笑
やっぱ本家とは違うな。
だけどこの人はこの人で上手
本家よりすきかもｗ
tomo suraimu☆＼^^
バリ似とうやん！＼(^o^)／
高い曲だから辛そうだけど「この熱い」の所がすごい綺麗！
評価してるだけだから、別に批判した人が動画上げなければならないってことは無いでしょ
うまい
別にうまくないと思う
上手 
君が糞だーと叫びーたいって言ってる？
女ですけど、あたしも この歌よくきくしいい歌ですょね♪ うまいとおもぃます＼(^o^)／
上手(゜ロ゜)
大好きな曲です！！ 高い声が、キレイに出ていますね（＾＾） チャンネル登録させて頂きます♪
ヽ〔ﾟДﾟ〕丿ｽｺﾞｲ
カラオケで実際にこうやって出るんだ！ すげぇ
うまいな☆
うまいけど、なにかが足りない
うますぎ！
あなたに拍手を送りたいです。(*´ω｀*)
上手いけど本物間違えるわけない。BAADとは格が違う。
一瞬、本物にみえた 
これが、この曲の本来の歌い方なのかもしれない。
めっちゃ似てる!
歌うま
本物じゃね？
うまいわ
凄いいい
