[content]
キミを見てるといつもハートDOKI☆DOKI
揺れる思いはマシュマロみたいにふわ☆ふわ
いつもがんばるキミの横顔
ずっと見てても気づかないよね
夢の中なら二人の距離縮められるのにな

あぁ　カミサマお願い
二人だけのDream Timeください☆
お気に入りのうさちゃん　抱いて今夜も　オヤスミ♪

ふわふわ時間(タイム)　ふわふわ時間(タイム)　ふわふわ時間(タイム)

ふとした仕草に今日もハートZUKI★ZUKI
さりげな笑顔を深読みしすぎてOver heat!
いつか目にしたキミのマジ顔
瞳閉じても浮かんでくるよ
夢でいいから二人だけのSweet time欲しいの

あぁ　カミサマどうして
好きになるほどDream night　せつないの
とっておきのくまちゃん出したし今夜は大丈夫かな?

もすこし勇気ふるって
自然に話せば
何かが変わるのかな?
そんな気するけど

だけどそれが一番難しいのよ
話のきっかけとかどうしよ
てか段取り考えてる時点で全然自然じゃないよね
あぁもういいや寝ちゃお寝ちゃお寝ちゃおーっ!

あぁカミサマお願い
一度だけのMiracle Timeください!
もしすんなり話せればその後は…どうにかなるよね

ふわふわ時間(タイム)　ふわふわ時間(タイム)　ふわふわ時間(タイム)';
久しぶりに聴きに来ました( 'ω' )
すごい懐かしい…
SSAのライブが遠い過去のようだ
もうやだ…けいおん…
けいおんの曲毎日聴きまくって
他のことが出来ないじゃないか！！
もうけいおんなんて…
けいおんなんて…
神じゃぁぁぁぁぁぁいっ！！！
さいこー
ふわふわ時間はけいおんの中で１番好きー！
確か小学生のとき見てた懐かしい
青春の曲や...泣泣
映画のEDでこれ流れた時やばかった
今から４年くらい前見てました。あー懐かしい
けいおんは、最高です!!!
なつかしいなあ。
小3の時兄ちゃんと風呂場で見てたなぁ〜懐かしい
けいおんの曲は歌詞、サウンド、歌声とかの点において高校生らしい、いい意味での雑っぽさ(？)があっていい。
より部活っぽい雰囲気が出てて本当に好き。
1期の最終話のふわふわ時間は泣けた....。
イントロ好きだな〜w
I cri everytim becuz it ended ;{
けいおん、やっぱ最高だわ
キミを見てるといつもハートDOKI☆DOKI 
揺れる思いはマシュマロみたいにふわ☆ふわ 
いつもがんばるキミの横顔 
ずっと見てても気づかないよね 
夢の中なら二人の距離縮められるのにな 

あぁ カミサマお願い 
二人だけのDream Timeください☆ 
お気に入りのうさちゃん 抱いて今夜も オヤスミ♪ 

ふわふわ時間(タイム) ふわふわ時間(タイム) ふわふわ時間(タイム) 

ふとした仕草に今日もハートZUKI★ZUKI 
さりげな笑顔を深読みしすぎてOver heat! 
いつか目にしたキミのマジ顔 
瞳閉じても浮かんでくるよ 
夢でいいから二人だけのSweet time欲しいの 

あぁ カミサマどうして 
好きになるほどDream night せつないの 
とっておきのくまちゃん出したし今夜は大丈夫かな? 

もすこし勇気ふるって 
自然に話せば 
何かが変わるのかな? 
そんな気するけど 

だけどそれが一番難しいのよ 
話のきっかけとかどうしよ 
てか段取り考えてる時点で全然自然じゃないよね 
あぁもういいや寝ちゃお寝ちゃお寝ちゃおーっ! 

あぁカミサマお願い 
一度だけのMiracle Timeください! 
もしすんなり話せればその後は…どうにかなるよね 

ふわふわ時間(タイム) ふわふわ時間(タイム) ふわふわ時間(タイム)
唯かわいいなぁ
１期の最終話のときのふわふわ時間は鳥肌もん
中2の頃なぜかめっちゃけいおんはまったなー笑笑
けいおんの中でこの曲が1番好きかな(^^♪
ガチで最高っす(*^^*)
けいおんを見ると鬱になるから困る.........
唯たちは毎日学校でお菓子食べて将来の心配もいらない........
一方俺は毎日部屋にこもってパソコンだぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗ親が死んだら俺も死ぬｗｗ
やっぱ死ぬかｗｗｗｗうんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
やっぱりいいな
中1んとき見てた…
アニメ見たことないけど曲好き
萌えアニメ・青春アニメの頂点
けいおんの曲ってほんといい曲ばっかで最高
神曲ーーー
https://www.facebook.com/PlayStation
3期がみたい
ただそれだけなのに....
だいすき！！！！
ふわふわ〜(￣▽￣)
イントロがマーティーフリードマンの曲に似てる
1:52 so many British flags



Demoman from Team Fortress 2 is Scottish. Scottish=British. So many British 
flags appeared at 1:52. 5-2=3. 3x1=3. Team Fortress 2 is Half Life 3 
confirmed.
けいおんってなんでこんな飽きないんだろ笑
けいおんの曲聞くとなんかうずうずする笑笑
やっぱりけいおんいいね(´∀`)
アルバムも買ったし。ほんと元気でるよ
感謝するよっ
もぅ、大好き
↑
キモくなった←
あくまでも俺だの意見だけど
卒業式は…あーー。ってなった
もうちょっと卒業式でなにかして欲しかった。

最終話意外はめっちゃよかったと俺は思う
中二の頃を思い出すぜｗ
The rap part is soo cute! I love to sing it along with Yui XD
うん、ベース楽しいよ。そして澪ちゃん可愛いよ！
けいおんみてギター弾けるようになりたいとおもったの自分だけじゃないはず！
自分もお母さんギターやってるから習いたい
I love K-On! T___T <3
はじめてこんな暖かいコメント欄を見た(*´ω｀*)
うちの高校には軽音部ない(´・ω・｀)と思ったが唯たちと同じように作ればいいんだと気付いた僕のテンションは計り知れない件
  ^^
最近けいおん知ってギターを始めたけど、だんだんFが弾けるようになってきたぜ
333
この人はちゃんと音楽を買っているので著作権侵害ではないですね
マジレスすると、ネット普及させるならこうなること事前に考えておかなければならなかった。穴のあること考えずに突っ込ませた結果だよ。
そのせいで俺らが無駄に罪悪感感じる結果となっている。
まあ倫理について考えさせてくれるという点では良いこと？かもしれんが。
この曲とご飯はおかずって曲
広報委員会にリクエストしたら
流してもらった！
when will K-on hold a concert again?
いいアニメに出会えた！
この声癒される
ここ一年くらいずっとラブライブばっかり好きだったけど、最近けいおんのアニメ見てから今更けいおんの魅力に気づいた
なんでもっと早くアニメ見なかったんだろう
もう六年前、だと・・・
最近けいおんにハマりました！ふわふわ時間良いですね(*´`) 
軽音部かぁ入りたいけど楽器弾けないし譜面読めないから無理かなﾊｧ━(-д-；)━ｧ...
マジであずにゃん理想の妹だわ
今けいおん見てて、初めて見るけどほのぼのしてていいな♪

この曲もいい曲だしなんか元気になる(*´ω｀*)
１００万回とか凄いな… 
CDを予約しに行った時ショップの店員がタイムを時間って言ったのに笑ったなーｗ
こんないい歌に低評価する人がいるのはなぜ？
この曲、この間学校で昼にながれてたわー
やっぱりけいおんは最高だぜぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
これ好きだわー
That is some epic rap going on all up in here hee hee hee. 2:56
キミを見てるといつもハートDOKI☆DOKI
揺れる思いはマシュマロみたいにふわ☆ふわ
いつもがんばるキミの横顔
ずっと見てても気づかないよね
夢の中なら 二人の距離縮められるのにな
あぁカミサマお願い 二人だけのDream Timeください☆
お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ♪
ふわふわ時間(タイム) ふわふわ時間(タイム) ふわふわ時間(タイム)


ふとした仕草に今日もハートZUKI★ZUKI
さりげな笑顔を深読みしすぎてOver Heat!
いつか目にした君のマジ顔
瞳閉じても浮かんでくるよ
夢でいいから 二人だけのSweet Time欲しいの
あぁカミサマどうして
好きになるほどDream Night切ないの
とっておきのクマちゃん出したし 今夜は大丈夫かな？

もすこし勇気ふるって
自然に話せば
何かが変わるのかな？
そんな気するけど
だけどそれが一番難しいのよ
話のきっかけとかどうしよ
てか段取り考えてる時点で ぜんぜん自然じゃないよね 
「あっもういいや、寝ちゃお寝ちゃお寝ちゃお！」
(そう寝ちゃお！)

あぁカミサマお願い
一度だけのMiracle Timeください！
もしすんなり話せればその後は…どうにかなるよね
ふわふわ時間(タイム)
ふわふわ時間(タイム)
ふわふわ時間(タイム)
本当に懐かしいな…
中学時代はけいおんのおかげで部活とか勉強とか頑張れたんだよな
あの時は本当に楽しかった…
(今も楽しいけどw)
けいおんサイコー
カムバックあずにゃん

けいおんにでてたけろちゃん
買いました
秋葉原にうってたよ！
ありがとうです
オワコンとか言ってるけど面白かったらよくない?
よしけいおん観返すか
僕のアニメ最初でした *~*
正直けいおんの最終回は見たくなくなった
卒業してほしくなかったから・・・
オワコン
けいおん！見たあとに見たアニメが面白くなくなった
俺けいおん見てベース
始めた
挫けそうになったとき
けいおんの曲聞いてたら
元気でて
なんと一週間で
弾けるようになりました

けいおん感謝
けいおんの曲聞いてると
テンションあがって
勉強はかどるわ
サイコー
3期やってほしい
「はぁ、もういいや、寝ちゃお」
の声が、でんぱ組のねむちゃんの声に似てる！
好聽 
平唯 或 秋山澪 唱的
都好聽
けいおんを代表する曲！！
唯の歌い方好き！♪( ´▽｀)
最近アニメ見終わったけどこの曲最高
神神神
ふわふわタイム
i want the first picture!!! anybody have a link?
けいおん大好き
今思えばけいおん見てギター始めたんだったな
そして最初に練習した曲がこの曲
あんまりうまく弾けないけど、この曲本当に大好きだわ
fwua fwua time!!!!!!!!!!!
love it!
やっぱりいいなこの曲
懐かしい〜！
見たい！
小学生のころふわふわ時間完璧に歌えてたな〜〜〜
3年ぶりにけいおん見返してたらまたハマった
けいおんを馬鹿にするやつ許さない！けいおん大好き！
お気に入りのうさちゃんが大好き！
お気に入りのうさちゃんが大好き！
あずにゃんかわいい ふわふわ時間(・∀・）ｂ イイネ！
あずさって、みなみけの次女ににてるう！！（名前忘れた）
もう、最高ーー むぎちゃん大好きーー
