オバマが到★来
めっちゃいい歌(=^x^=)
Accel World Infinite World is announced HYPE!!!!!!
まだかな
インフィニット・バースト
これほとんどフィリップサイドのパクリだよな。殆ど同じ。
アクセルワールドって最高に面白いのに円盤も売れてるのになんであんまり話題にないわけ？
なんで主人公がドラえ○んなの…？
このopって何話から出るの？
1:15 they are dating :o 
burst the gravityは神曲だったというのは今でも感じてる
1:15 the brotp reveals itself...
オバマが到来！！
2期まだかな〜
ヒェア！ヒェア！
主人公がデブなのが、未だに許せない…(･･;)
シルバークロウがジェノアスに見えて困るww
0:58 to 1:05 this part is so epic
能美とタクが木刀で戦うシーンが好きだな
オバマが到☆来
ワサビがＰＯＮ！
アニメが好き。 
その心を持ち続け、貴方が切に願えばいつか日本に来ることも叶うでしょう。是非日本に来てください。そして秋葉原に行ってみてください。貴方の夢はそこで叶うでしょう。 
ようこそ、アニメ大国日本へ
このopはワンシーンワンシーン全部好きだわ
やっぱこのop神だわ
It's because he's a BETAMAX character, like Shu from Guilty Crown or Haruto 
from Valrave: Not confident, annoying, needs to be poked and prodded into 
action, whiny...But those guys were handsome, so they have a bit of leeway. 
Haruto's pretty ugly, so he really has nothing going for him. 
もう1年たってたんだな。
Why is there so much hate towards the fat fellow Arita? Shallow people?
I'm waiting for the new season. This anime is so amazing, and Altima too 
much.
全てのヒェアはここから始まった・・・
 I Love my opening song :) 
ya right you crap
ヒェア！ヒェア！
sao and accel world same authorship quarrel between brothers no,
Accel World is overall a better "anime" than SAO (SAO light novel is better 
than Accel World's imo although it doesn't really matter since they are 
written by the same person). Still don't like the main character, not 
because of his looks but because of his personality.
To tell the truth .. I enjoyed Accel World more than SAO, but .hack// is 
one of my all time favorite
*other fans
If u want to download this awesome series, go to a web-site called Anime 
Boy. u can download them all for free. not promoting the site. just telling 
other gans that they can watch these at anytime if they download the shows 
from this site
私は本当にこのアニメが好き うまくいけば、このような技術の一日を発明 私は日本と中国の小さくないよ しかし、私の最大の夢は日本に行くことです 
アニメの世界
懐かしい
By that logic naruto is far far far better then either, right? note that 
despite my avatar being SAO related (Shino/Sinon), I find that Accel World 
is better by a huge margin.
By the views it seems SAO is better and I think SAO is better but accel 
world is in my top 10
SAO fuck you accel world its better
Silver Crow!
こうき2
プラモに関してはしょうがない。 DVDやブルーレイが売れればなんとかなるけどプラモなんて今の時代作る人限られますからね。
thats debatable....
1:15 - 1:20 ive seen it a million times and i STILL find it wonderfully gay.
new season plss
あと1ヶ月くらいでこれがでて1年か
op 1 is coooler
二期が見たい！でもプラモが超売れなかったみたいだから厳しいのかな？
音質良いね！
かっこいい(^o^)
仮面ライダーと一緒にしてほしくないf(^_^;
仮面ライダー見てる気分だ。＾ ＾；
オバマが到来☆
やだ、かっこいいｗｗｗ
うおおおおお
good 
Amazing Opening. xDDD
アッシュさんめっちゃかっけー^^
GUYS YOU ALL SHOULD KNOW THE "OCULUS RIFT" 
馬鹿格好いい！
Well, the first step, VR, is apparently possible within the decade, if that 
is worth anything.
この曲大好き！！
Por que hay tantos medicos aqui? .__. 
I'm just waiting for this technology to come out, would make school/gaming 
100% better GET TO WORK SCIENTISTS! <3
ハーリセンボーン！
ヒェア！ヒェア！
やばい この曲今までで一番好きだ。
omg I always laugh at that tera faster stage bit hahah
SKYYYYY RAKER LOVE YOU FOREVER
レイカーさん可愛い!!!!!!!!!
m.o.v.e解散後もmotsuさんはコッチで頑張ってほしい。
sky raker! my heart!
始まりのときの先輩のところが好きだな
アッシュローラーとタンデムのシーンが妙にかっこいい
ヒェアｗｗｗｗヒェアｗｗｗｗ ヒェアｗｗｗｗヒェアｗｗｗｗ ヒェアｗｗｗｗヒェアｗｗｗｗ
me too
シルバークロウがディザスター化した姿早く見たいぜよ
ちょうど一分のとこ、オバマが到来って聞こえるよねｗｗｗ
アッシュ・ローラーさん格好良い＾＾
even though kamen rider,s remain me of power rangers
sort but I like watching both series
Is it just me or do they look like Kamen riders? 
sweetness!!
タイトルがでるとこのあたりハリセンボンと言っているように聞こえる。
このOPだけでもかっこいいね
え！、もうおわったの？？
はやく二期みたい！
2期が楽しみだわ
いいアニメだった。
オバマが到来！♪
最高！
シルバークロウとSAOのキリト勝負してシルバークロウ負けたんだよね 友達がいってたｗ小説がどうとかで
ヒェアヒェア
いい歌
