Directed by michael bay
本物の大和もこのくらい無双できればよかったんだがな・・・まぁ大艦巨砲主義はロマンだな
毎度きいても、このベースラインの説得力ってすごい。単純なのに、耳が行く。歌詞も、いい。
初めてフルで聞いた。小学性時代の明日を夢見る子供も今は５０を超えた初老のジジイしかし、熱い思いがみなぎってくるこの感情は。正に日本の名曲。
Америка вам запрещает воевать, вот вы и беситесь, рисуя войну.
正義と浪漫の波動砲、発射ァァァァァァァァァァァ！！！！
やっぱり名曲。
昔のアニメの歌はすばらしい。
３．12の原発での、決死隊の気持ちが、この歌と被ります。
国の苦難の時、我１番機に乗りたもうと言う人が居たことに感謝です。
いい歌
４番まで歌詞があるとは知らなかった。(笑)
アラフォーだけど。
宇宙．戦艦 ヤ．マ．ト
宇宙．戰艦 大．和．號（YA・MA・TO）
uchsenkan'yamato


さらば地球よ 旅立つ船は
再會了地球 航向旅程的船艦是
Saraba chiky yo tabida tsu fune wa 
宇宙戦艦ヤマト
宇宙戰艦 大和號（YAMATO）
uchsenkan'yamato

宇宙の彼方 イスカンダルへ
往宇宙遙遠的彼方 航向惑星伊斯坎達（Iscandar ）
uch no kanata isukandaru e 
運命背負い 今とび立つ
背負著所有人的命運 現在出航邁向旅程 
unmei say oi ima tobi tatsu

必ずここへ 帰って来ると
我一定會凱旋歸來
kanara zu koko e ka ae tte kuruto 
手をふる人に 笑顔で答え
向揮手的人們 用笑容來回報
te o furu hito ni egao de kota e 
銀河をはなれ イスカンダルへ
航向遙遠的銀河 航向惑星伊斯坎達（Iscandar ）
ginga o hanare isukandaru e 
はるばるのぞむ 宇宙戦艦ヤ．マ．ト
遙遠而未知的希望 宇宙戰艦 大．和．號（YA・MA・TO）
ha ru ba ru nozomu uchsenkan'yamato

さらば地球よ 愛する人よ
再會了地球 以及我所深愛的人們
saraba chiky yo ai suru hito yo 
宇宙戦艦ヤマト

宇宙戰艦 大和號（YAMATO）
uchsenkan'yamato

地球を救う 使命を帯びて
背負著拯救地球的使命 勇敢的挺身而戰 
chikyo suku u shime io obite 
戦う男 燃えるロマン
這就是熱血男兒們的浪漫 
tata kau otoko moe ru roman

誰かがこれを やらねばならぬ
是誰可以背負起 這個使命
dareka gakore o yarane ba naranu 
期待の人が 俺たちならば
是誰可以回應大家的期 如果是我們的話…
kita i no hito ga oreta chi naraba 
銀河をはなれ イスカンダルへ
航向遙遠的銀河 航向惑星伊斯坎達（Iscandar ）
ginga o hanare isukandaru e 
はるばるのぞむ 宇宙戦艦ヤ．マ．ト
遙遠而未知的希望 宇宙戰艦 大．和．號（YA・MA・TO）
harubaru nozomu uchsenkan'yamato
これ歌ってる人って☆や☆ら☆な☆い☆か☆の人？ｗｗｗ
ゆとり世代だし2199版みただけだしホントの戦争の恐ろしさ知らないけどとても見て心に来るアニメだと思った。あんな強い決意はとてもすごいと思う。
司令官の娘かわいい。お母さん似でよかったねｗ
アニメと侮るなかれ、私の知っている中ではこの曲ほど心を奮い立たせる曲は見当たりません。
まさに日本人の魂を鼓舞する曲ですね。
まさに神曲。これほど日本人の大和魂を鼓舞させてくれる曲は他に無い。そしてヤマト(日本)は・・・力強く！・・・立ち上がる！！！
ヤベーこれ聴いたら小学校の時に文化祭で歌ったのを思い出した...うわーん戻りたいよーー!!あの時に
ヤマトは国連宇宙軍所属です
音かっけえ
18年しか生きてないけどこれが時代の流れと言うのか
ハイクオリティー過ぎてさすがとしかいえん
艦隊戦はｨｨなぁ人間＝乗組員がﾀﾀﾞの部品、否ｧ-
ビスの一本一本に成てて； 部品なら欠落すれば
機能停止しちゃうｹﾄﾞ； ビスなら何本抜け様が、
機能低下しつつも、機能しちゃうもんなぁ；
その #非人間性 がｨｨ； #悲壮感 が；
壮快感の壮だからなぁ；
対空機関砲の弾込めの為ﾀﾞｹに人一人載せちゃう
からなぁｿﾘｬ何千人にもなっちゃぅょﾅｧ；
乗組員； バルブのハンドル回す為ﾀﾞｹに伝声管の
指示に従って乗組員も居たんﾀﾞﾛーなぁ 正に、

国家を型造る #ﾋﾞｽ #複雑な胸中 
．
幼稚園のとき、みんなで演奏したなーー笑
懐かしい笑
カッコ良すぎる
3:00~爆笑の田中が出演してるww
なぜか燃える。
Was anyone else genuinely sad when the man's wife and daughter flashed 
before his sight as the ship got engulfed in plasma?
呉駅やんw
スキャットは川島和子さんなのかな？
かっこいい！
ガミラス星人が途中で肌の色が変わったのはヤマトが近づいてきたせいで青ざめたのだという説があったがサテ真相は？
ジョイント
素晴らしい映像と音楽。ひとこと
「はるばる望む 宇宙戦艦ヤマト」ではなく
「はるばる臨む 宇宙戦艦ヤマト」が正しい気がします。
これ3番4番いさじの兄貴ボイスでは…
私の中学は文化祭の合唱部の発表の臨時男声合唱団でこれやります！３年生男子（同級生）、かっこよく歌ってほしい！！（くれぐれも…この名曲を…ふざけて歌うなんていうことはないだろうけれど…ね…（心の声））
いさおさま〜
いさおさんもいさじさんも両方すごい
小野D♪
後半パート素人さんかな？
つくった方に心からお礼を言いたい・・・
私には感動した作品でした。小学生高学年からです、ヤマト。名前がいい。
僕は、高校一年生です。
このアニメの世代は、僕達の親父の世代でしょうか？
「宇宙戦艦ヤマト」は、最近の中高生も知っていますね！笑
それくらい、有名なんですね！
シュルツ司令好きだわ〜
後半パートが素人なんですけど
出向の際に犠牲になった人々が一番地球を考えていたのでは？（もちろんイスカンダルに向かった沖田艦長以下は言うまでもなく）
男のロマンです…やる気がでます！全く関係ありませんが、女子校でヤマトファンはもちろんのことながら私一人で、２１９９劇場版を見に行った時も劇場内女子一人でした…こんなに素敵な作品なのにもったいない…
カラオケで熱唱したい。
良く宇宙戦艦

トマトって歌ったなぁ
格好良ければそれで良し！
子供向けのアニメなんだから影響もへったくれも無いよ
少なくともアラフォー世代以上の男子は大半が大きな声でこの歌を歌っていた
だからって戦争マニアになったり、戦争万歳なんて騒いでいない
これ国歌になれるぐらい良い歌だな
ヤマトサイコー。(その船に色んなキャラクター乗せたい。プリキュアやドラえもんのキャラクターなどなど。)
たまに聴きたくなる

燃える曲ね
カラオケでＯＰバージョンは歌っていたが、初めてロング聞いた。

忘年会で歌ったら。ヤマト世代の店員と店長から、お前(20代)その世代違うやろうと、有難い突っ込みを貰えたのがいい思い出いで。アニオタですいません(爆)
この歌はスキャットが神過ぎる・・・
子供の頃が懐かしいなぁ
この一曲で戦争とは何かが理解できる
この動画の良いところは、ガミラス側の部下（太った人）の「お上には従わない、鉄壁の意志」と最後の、ガミラス側の艦長（ハゲた人）の脳裏に映る、娘さんやお孫さん。「地球側の敵にも家族が居る」。このシーンを観ると、戦争の虚しさを思い知らされる。
凄すぎて涙が止まらない
燃えるロマン...!!!
３番４番歌ってるの、いさじじゃんｗｗｗ
宇宙戦艦ヤマト【復活編】第二部製作と公開まだ？
今のアニメや漫画は人死にすぎ。最近のあの歌はそのアニメに関係ない歌多いし、ヤマトみたいな緊張感がない、熱いストーリーを描いたアニメが少ない。漫画やったらひたすらグロい系とか殺し合いとか多すぎ。ヤマトも人が死ぬけど、えらいちがいやわ

と思います。
日本のアニメのレベルを一気に上げた、歴史的傑作。イントロからして鳥肌立った。歌は勿論、曲も演奏も素晴らしい。宇宙戦艦ヤマトにショックを受けて、アニメ界に入った人がどれだけ多い事か。この作品の発現で技術が大幅に飛躍した。松本零士作品（銀河鉄道999も）と宮崎はやお作品が日本アニメ界にどれだけ貢献したか。その前後を比較すればよく分かる。
初放映は中学生。日テレ系日曜日夜７時３０分ゴールデンタイムでした。クラスでは二人しか見ておらず、TBSの猿の軍団とかいう映画の模倣品を皆みていた。お陰で視聴率は３%。私は放映前の予告からワクワクして待っていたのに・・・。新しいもの皆怖がるというわけか?私が好奇心の塊だっただけか?笑ったのはTBSのレコード大賞で、ヤマトが受賞してしまったこと。TBSの本音はあげたくなかったんじゃない?
ささきいさおさん、若い頃と変わりない歌声、素晴らしい。私が10歳のとき、あやめ池公園にこられてお帰りの時、タクシーに乗ろうとした状態で後ろから手を握ったら握り返された事を、未だに覚えています。素晴らしい歌声を聞けて、大変嬉しいです。
日本を代表する世界中のアニメの中でもアニメです。
20代ですが、声が低いので、この曲は十八番。
私は旧作のシーズン１？だけは見ました 終盤のデスラーとの戦いは涙を誘いますね 2199も見てみたいと思います
nice song  sing  by 佐々木いさお
古代 、、、死ぬなよ。
マイナス評価入れてる輩って萌えアニメしか興味ないゆとりですか？
ヤマトの敵って、こんなに人間っぽいんだ
日本人が糞のような世界に嫌気がさして、銀河を後にするというお話し
じゃないです

・・・じゃないよな？
3式の意味を知らない人がいる
さらば地球よ再び会おう 靖国でまた会おう と戦友達と約束して戦火に散っていった先人の事が頭に浮かんだ。 
明日は終戦の日、世界のどにも戦争がない世の中になればいいのにな。
3・4番っていさじさんだよね
さらば地球よー 旅立つ船はー 宇宙戦艦 
宇宙のかなた イスカンダルへ 運命背負い 今飛び立つ
必ずここへ 帰って来ると 手をふる人に 笑顔でこたえ
銀河をはなれ イスカンダルへ はるばる望む
宇宙戦艦 ヤマトー！

さらば地球よー 愛する人よー 宇宙戦艦 ヤ・マ・ト！
地球をすくう 使命を帯びて 戦う男 燃えるロマン
誰かがこれを やらねばならぬ 期待の人が俺たちならば
銀河をはなれ イスカンダルへ はるばる望む
宇宙戦艦 ヤマトー！

さらば地球よー 緑の星よー 宇宙戦艦 ヤ・マ・ト！
花咲く丘よ 鳥鳴く森よ 魚棲む水よ 永久に永久に
愛しい人が 幸せの歌 ほほ笑みながら 歌えるように
銀河をはなれ イスカンダルへ はるばる望む
宇宙戦艦 ヤマトー！

さらば地球よー 再び遭おうー 宇宙戦艦 ヤ・マ・ト！
戦いの場へ 旅路は遥か 命の糸が 張りつめている
別れじゃないと 心で叫び 今 紫の 闇路の中へー！
銀河をはなれ イスカンダルへ はるばる望む
宇宙戦艦 ヤマトー！
付け足した歌詞は誰が歌ってるんだ？佐々木さんじゃ無いよね。
おやすみ
わ
+はじめまして瀧本皓太さまこんなことはあって欲しくないですが地球市民だとかほざいているのがいますが宇宙人から攻撃されない限り、難しいですね・・・・・・・・・・・。
懐かしいですね。リメイクしてまたアニメが始まらないですかね。


さらば地球よ旅立つ船は宇宙戦艦ヤーマーネー宇宙の田中イスガンダルへ
４番 いさじ やん！ 

sm23913567
凄い
now go
to the Kepler-452b
ヤマト見てると
ガミラス艦の砲の精度悪
と思ってしまう
てかみんなは大和型一番艦「大和」が戦闘には全く役に立たなかった、ただのホテルだったって知ってるの？
何だかサザエさんみたいだね
これ34番はニコ動で有名ないさじ氏が歌唱したのを合成してますよね？
ちゃんと書いておかないと勘違いする人いると思いますよ
炎は「燃える気体」なので分子レベルで対象を破壊できる波動砲なら不可能ではないので理に適ってるし、沖田艦長の判断はガミラス星の硫酸火山脈でも的を得てますね。
マイナス評価を入れてる人が可哀相でならない。
宇宙戦艦ヤマト良いね
宇宙戦艦ヤマト良いな
冥王星は、ピンクでラブリィなマーク付きであった。
ちゃんちゃん。
やーまとー♪_♪
