めちゃくちゃ好きな歌です。
私は、まだ十代ですがとてもこの曲とアニメが気に入っています。
何回聞いてもいい曲だと思っています！
これからも聞き続けますよ！
そんな寛に騙されて 調で
歌唱力抜群！
お姉さんとはまた違うテイストがありますね。
タッチはアニメ主題歌だが、子供と大人の心の差を歌った深い歌詞が印象深い。
当時の歌手たちはアイドル歌手と言われている人でも、上っ面だけではない人の深い感情や恋愛、性、失恋感情を表したものも普通に歌っていた。歌は人の心を揺すぶるものだった。
最近の女性アイドルたちは、そのどれもが省かれている。作詞家の歌詞もつまらないものが多い。今活躍している彼女たちが悪いわけではないが、とても残念だなと、思う。
ロンリネスってなんでしょう？
「タッチ」はやっぱりこの当時の音源が最高です。テクに走らずストレトな歌唱が魅力です。
石田くんと、今井美樹チャンと、 ヤマザキ？フジパンの、あの子たちの、思い出に変わる迄みたいに、なりそうやんか！
本当に、腰の振り方がうまいから、立ちっぱなしやんか！
japanease Yoshimi-Iwasaki
whos the singer for this song?
