[report_comment]
前々から行きたいと思っていたので、会社の懇親会に使うお店が能登になった時は小躍りしました(乂∀･)
一番美味しかったのは餃子もんじゃ。
餃子の具のようなもんじゃに、餃子の皮をカットして混ぜ込みます。
皮とねぎの触感がたまらないです(ﾉε`*)ﾉ
味がしっかりついているのでビールが進む進む。
コースだったのですが、お好み焼きが２種、もんじゃが３種、鉄板焼きが数種類に焼きそばと、盛りだくさんでした。月島の食を堪能(*´ω`*)行って参りました、人生初の月島！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
月島よもんじゃは場所効果もあってか
非常に美味しかった！
何より、このお店はなかなか美味しいと思う(￣▽￣)
月島で、もんじゃはたべるもんじゃない、など
色々言われるが、ここは安心して行ってみて頂ければ(＾ｰ^)ノ

ちなみに、お店の前で入店を待っていると、
その日は閉めていた姉妹店をわざわざ開けて通してくれた^_^
商売とはいえ、気づかいが嬉しかった(^ ^)
月島もんじゃ「能登」！ 

僕が中学生くらいまで、月島橋のたもとでハゼがよく釣れた。 
今も残る岸田屋と数軒の呑み屋、中華料理屋とパチンコ屋と酒屋、レバーフライぐらいはあったと記憶する。

月島〜新富町界隈でバイトを始めた大学時代になると、もんじゃ屋さんが急激に増えていったように思う。 
その頃に、もんじゃはよく食べに行った。 

中でもお気に入りは、こちら「能登」だ！ 

もんじゃ以外にも、ホタテ貝とか鶏肉とかイカゲソとか渡嘉敷勝男とかを鉄板で焼いて食べられる。 

築地から仕入れる「鮪の中落ち」もあれば必食の人気メニューだ。 

能登の名物はすった玉ねぎを使用したもんじゃ！ 
鉄板で火を通すと、すった玉ねぎから独特の甘い香りが湯気と共に立ち上る！ 

さらに、タラコのもんじゃはデロ〜ンと極太のタラコが丸々ひと腹！ 
穴子とちくわとタラコはハミ出してナンボ！が持論だ。ナンボNo5！ 

タラコのあまりの美味しさに、 
全員でちびまる子ちゃんのマネをした事は言うまでもない。 

＃もんじゃ
月島もんじゃの人気店でぎょうざもんじゃ！

ぎょうざ×もんじゃ。まさかのコナモンのコラボ。ぎょうざの餡と皮が乗っかってやってくる。

餡はしっかりと味がついていて、これが美味い！お見事！
人生3回目？のもんじゃ。
もんじゃの聖地月島の名店 能登にRettyの方々とお邪魔して来ました。
もんじゃもお好み焼きも美味しかったです。
餃子もんじゃもアリですね！
あと焦がしてすみませんでした(>_<)
誰かもんじゃの焼き方教えてください(>_<)切実に。
古い古民家のもんじゃ屋！
大人数で行ったので?2階のお座敷！

焼き物の海鮮→鳥→牛を食べ、
定番の明太子餅チーズもんじゃ！
旨し♪(´ε｀ )

さらに名物の餃子もんじゃ♪
なんじゃこれ?超旨し(^○^)

さらにさらに?パワーアップ！
納豆キムチチーズもんじゃに?
餃子をトッピングψ(｀∇´)ψ

美味し過ぎて?びっくりしました！

最後はあんこ巻で〆て??

ご馳走さまでした*\(^o^)/*
もんじゃストリートと清澄通りの間の通りある古くからやっているお店。ここの二階の座敷が大好き。おばあちゃんちに遊びに来たみたいに落ち着いて、つい長居してしまう。窓を開けて秋めいた風を受けつつ、キンキンに冷えたビールを呑みながら、お好み焼きは豚、ウィンナー焼き、焼きそば、しょうがもんじゃとシンプルに。素朴な味も好き。
ホタテにレモン、エビシャケにバジル+ポン酢、カレー粉のオプションなどソースにプラスαがあるお陰で、サッパリいくらでもいただけるもんじゃ焼きを堪能できます。

貸し切りも出来るようなので、パーティ開催なんていいかも。店の佇まいは下町感がありそれもまた良し。
地元の方に教えてもらって行ってきました☆
能登ミックスにツナをトッピングしたら美味しかった！
月島の中のMy favoriteもんじゃ。ほどよい感じのっぽい雰囲気と味もサービスもGood:) 満足できるお店。
