[report_comment]
月島もんじゃストリートでもんじゃ焼き。鉄板の明太チーズ餅と、カレー蕎麦でお腹いっぱい！会社の同僚と初めてのもんじゃということで月島駅から歩いて近いここに来店。

アルコール付きのAセットというのを注文。

お好み焼きと違って、ガッツリ！というわけではないので、2人でもペロリと食べてしまう。
ここで店員さんオススメのツナカレー焼きそばっぽいものを追加オーダー。
一風変わったものだったが、美味しくいただきました。

気軽にもんじゃを食べることができ、お腹いっぱいになり満足。

また、今回は初めてだったのですべて店員さんにやってもらったので、初めての人でも安心して行けます。

駅から歩いて最初の方にあるもんじゃの店なので早く食べたい！という人にもオススメです。 #キャンペーン
もんじゃ。
使用前の写真をアップします。
ちまちま食べながら、お酒を飲むのはいいですね。ホクホク感とキャベツのシャキシャキとソースの風味。あまり語れる特別感はありませんが、鉄板を囲めるのは楽しいものです。
月島もんじゃの定番「麦」の系列のお店
ここのお店を基準に月島を食べ歩くと色々な個性あるお店があって面白いです。
オススメは夏木マリスペシャルとあんこ餅巻きです。
江戸に来たら月島に行って下町の味「もんじゃ」をたまには食べようー！芸能人も多数御用達のこのお店♪( ´▽｀)
月島が地元の知人が推していたのが、このお店。もんじゃ屋さんはたくさんあるけれど、アットホームで美味しくておすすめです。
普通に美味しいです。種類もいっぱいあって、いかにも月島感が漂うお店でした。
ガイドブックにも載ってる名店だけにおいしい！
夏木マリスペシャル（キムチ、納豆、チーズ、明太子）もんじゃは格別でした。
ランチに訪店したのですが、
バイクだったので、残念ながらアルコール抜き！
そこで頼んだのは、ソフトドリンクのDコース
2人で1480円以下のもんじゃと好きなお好み焼きと三種から選べるオムレツとソフトドリンク二杯で3500円
美味しく頂きましたが、ちょっと高いかな?     もうちょっとCPが良いとありがたいなぁ~
2013/04/19（金）
月島の観光名所であるもんじゃストリートでもんじゃを食べることに。
あまり土地勘がない月島だったが、名前の通りもんじゃを扱う店舗ばかりで発掘したくなる雰囲気があった。

コチラでは最初にもんじゃを注文し、後にお好み焼きも注文。
本場のもんじゃとあって期待していたが、意外と王道の味付けだった気がする。
豊洲?月島お散歩②

月島 もんじゃストリートへ。
店員さんが元気なこちらで夜ゴハン。

キムチ納豆チーズ もんじゃ。
納豆サイコー！

ごちそうさまでした！
【初の月島もんじゃ☆スペシャル2種を♪】

もんじゃもお好み焼きも大好きなのに一度も月島に行ったことがなく
先日初めて行ってきました♪

麦おすすめ　スペシャルもんじゃ

麦天

おススメ2種を注文!!!ちくわやツナが入っていたのが斬新で美味しかったです♪

お酒を飲む人はアルコールついたセットなどいろいろありました♪

あそこいくと迷っちゃいそうですが出会ったお店に入ってみてラッキーでした♪
東京案内ということで、月島でもんじゃを食べることに。
しかし、どこも並んでる。いろいろ探した挙句、比較的すいているこちらへ。

【オーダー】麦スペシャル、明太もちチーズ、キムチMIX等

【会計】4人で4000円程度。

【料理】1番美味しかったのは、明太もちチーズ。もんじゃのどろっとした食感がもちと合う。明太子の辛さもいいですね。
しかし、ここに限ったことではないが、月島もんじゃは自分で作らなあかんし、CP悪い印象。

【推奨用途】月島でもんじゃを食べたい時に。

【座席?駐車場】テーブル席・座敷48席。

#ご当地
本日は、３時のおやつにもんじゃの日。夕方５時からオープンが多い月島のもんじゃストリートですが、「麦」が空いてました！麦スペシャル（1450円）は、肉、イカ、海老など１０種類の具材が入った「まずはこれを食べないと」メニューです。あとはお約束の明太もちチーズもんじゃ（1450円）をいただきました。

メニューにあったキムチ、納豆、チーズ、明太子が入った「夏木マリスペシャルもんじゃ」1500円が味も名前もとっても気になったけど、次回にとっておきました。

店員さんが元気なお店です。
