[report_comment]
月島の人気店！月島まといえばもんじゃ！
大好きな月島もんじゃは結構行きましたが、ココはぶっちぎり????????????です！
なんといってもおだしの味が...(?ε?)
最高に美味しいんです！
お出汁が...

平日でも18:30すぎたら満席っぽいので絶対要予約です!

接客もしつこくなく、優しく見守る系?!(･?∀?･)で居心地良かったです!

あー、食べたくなってきた 
(? ? ? ?)??°上司2人と同期と月島でもんじゃ食べてきました!!年齢が近いのもあって楽しかった(*^^*)　カレーもんぢゃおいしー、明太子もgoo(^^)d　お酒もいっぱいあってょかった=3  いっぱい愚痴ってすみませんでした↓
また行ってしまいました。

月島ではココが一番好きです！
接客も感じいいし、なんと言ってもお出汁の味が(¶? ? ¶?) 

遅い時間は混んでます！

迷ったらオススメです♪
月島にあるもんじゃ。
昔月島に住んでいた友達がお勧めしていたので訪問しました。
カップルセットは1,600円でもんじゃを3種類食べることができます。
一つの量は少ないですけどこれで済ませればお酒を飲んでも一人2,000円もあれば楽しむことができます。
かなりの人気店みたいでずっとお客さんでごったがえしていましたね。
また行ってみたいお店です。
ご馳走さまでした。

#もんじゃ
ここの海鮮は素材が良い感じ！
iPhoneの画面サイズくらいある明太子にびっくり?
店員さんが素早く作ってくれて、
とても美味しかったです?
月島の人気のもんじゃやさん。
ハイどーぞ。ってもんじゃを置かれて、自分たちで作るのが基本みたいです。
私は焼かずに鉄板にもんじゃを流す役w
焼ける人がいない時は、お店の人に頼みましょう！
ここのもんじゃは出汁がとても美味しい。味付けしなくても十分なくらい。
三種類食べられて、量が1.5人前ってセットは二人で行くには丁度いい量です。
さくっともんじゃ食べるのもアリだし4人くらいでワイワイ色んな種類楽しむのもいいなぁ。
もんじゃが食べたくなり、せっかくなので本場月島へ。
明太もちチーズもんじゃが大好きなので注文。
明太子の大きさにびっくり！
おいしくいただきました。
月島で有名なしなのやさん。
具たくさんは、もちろん、出汁がうまいのです。頼めば作ってくれますので、お願いすると安心です。

リーズナブルだし、みんなでワイワイしながら、食べるには最適！

あ、予約はしといた方がいいですよ。
月島に寄ったのでふらっと入りました。お店の人にオススメをきいて勧められた、めちゃくちゃでっかい明太子が入った、明太もちチーズもんじゃを注文。女の子が慣れた手つきで焼いてくれました。出汁の味がとてもしっかりきいてます。オススメなだけはある。月島にきたらまたココに来よう。
月島もんじゃの中ではだし汁濃いめで好きな店。基本は4人テーブルなので4人以内で行くならここ。
予約して伺いました。

もんじゃというと、いつも家で作る貧乏もんじゃ(具はキャベツとチーズのみ)なので、具沢山のもんじゃは見た目・味ともにとても美味し楽しかったです*\(^o^)/*

もんじゃの焼き方も、テーブル脇に置いてあるので、もんじゃを知らない方でも大丈夫。
種類も豊富なので、お気に入りの組み合わせが見つかると思います。

出る頃には外に列ができていたので、予約して正解でした。
味  ★★★★
雰囲気  ★★★
スタッフ  ★★★★
価格  ★★★★★

もんじゃをチョビチョビ食べながら、飲みたい！ということでお伺いしました！

女将さんが凄く気さくで威勢のいい感じで好印象でした！

もんじゃも丁度いい味加減で、ボリュームも文句なし！

煮込みもトロトロ( ?????????????)
またお伺いしたいお店です?
明太子もちチーズもんじゃは間違いない美味さ！
もつ煮込みもんじゃ、トマトベーコンチーズもんじゃも思いの外美味しかったです。

人気店なので行列は覚悟した方が良さそうです。
出汁が効いていて美味しいもんじゃ屋さん。明太もちチーズの明太子がとても大きい！メガフランクが美味しかった。人気店なので予約必須。
