[report_comment]
月島のもんじゃ焼き。

16時頃に入店したにもかかわらず、店はほぼ満席。
人気店なんですね。

とりあえずビールを頼み、どれにしようかと店の壁にあるメニューを眺めてましたが、メニューの多いこと。
そして、数多くの芸能人が訪れているらしく、壁にはたくさんのサインや写真が飾ってありました。

とりあえず、具沢山の「もん吉スペシャル」をオーダー。
店員さんが焼いてくれます。

続いて、「明太子もちチーズもんじゃ」、「豚キムチイカもんじゃ」、「ベビースターもんじゃ」をオーダーし、結局4種類も食べてしまった。

そして最後は「あんこ巻き」でしめました。月島の美味しいもんじゃ屋さんです。お店の方が華麗な手さばきで作ってくれるのも嬉しい♪ 写真のオムライスもんじゃ、明太もちチーズもんじゃ、豚カレーもんじゃなど、全て美味しかったです(*´ω`*)
ベタですが月島のもんじゃ焼きにつれていくわ?って言う人は必ずここに連れて来てくれます。有名店ですがもんじゃ焼き初心者の私はいつ行っても美味いです。関西から家族が来て連れて行きましたが、東京で食べたもので一番美味しいって言ってました（笑）
もんじゃと言えばここ！
店内は芸能人の写真とサインがびっっしり！
値段が少々お高いですが、ここのもんじゃを食べたら他で食べれません。
おすすめは、めんたい餅チーズ！
安い、美味い、…。久しぶりのもんじゃ。豚トロや牡蠣焼きを食べても、一人3000円。コスパ、最高やな。
月島でもんじゃ焼き。
店員さんがとても手際よく焼いてくれます。
いままで何軒か月島のもんじゃは食べたけどダントツに旨い。
なにが違うんだ？だし？焼き方？
久しぶりのもん吉、改めて、再認識！

バリウマ×3

定番のもん吉スペシャルのお出しの味ではじめて
続いて、明太子もちチーズ
そしてチゲ鍋もんじゃ
最後は、パンチのあるカレー豚もんじゃ

〆は、あんこ巻き、うまし、満足!!
もんじゃって、そこまで美味しいとか思わなかったけど、ここは美味しいかったー(^^)
焼いてくれるのがいいね☆
お好み焼きもフワフワで美味?

月島はここに決めた????
うますぎて写真撮るの忘れわした笑
店内は芸能人の色紙だらけ！
裏路地にあるのでわかりにくいですがぜひ！
昼もんじゃ！

もん吉スペシャルと
明太もちチーズでテッパン!!
(〃^ー^〃)
もんじゃは美味しいなー@月島

もん吉さんはメインロードからちょっと入った路地裏にあります。

店内は賑やかで店員さんもテキパキしてて◯

注文したものもあっという間に出てくるのでさらに◎

また行きまーす(^o^)/
餅、明太、チーズとミックスと焼きそば。4550円。たまたま時間が空いたので、月島でもんじゃをいただきました。暑い中、鉄板を前に焼くもんじゃは、とても美味しいです。焦げたところが、美味しいんですね。久しぶりに、ちゃんと焼きそばもいただきました。どういう意味か？それは食べてみればわかります。ごちそうさまでした。…東京の下町の美味しい店には、必ず、渡辺謙さんのサインがある。
ワイガヤな感じでやや狭いです。いろんな種類のもんじゃがあって、他の店よりかは盛り上がってる印象。
主人はもんじゃ焼き大好きです。今迄いろんなところのもんじゃ焼きを食べました。ここは一番です。主人も絶賛連発！店員さんもみんなプロフェッショナルです。手際良くつくってくれますので、外国人も気軽く食べられます。
ここに来ると確実に食べるめんたいもちチーズ。
デザートは抹茶あんこ巻きー?
もん吉、月島に数多いもんじゃ屋の中でもダントツうまし。店員さんの焼き方もプロって感じで見ていて楽しい?
常に賑わっていて活気のあるお店！何と言ってももんじゃは「もん吉スペシャル」がオススメです！魚介にお肉に麺もはいってボリューム満点でとっても美味しいです！
みなさんの投稿に違わず、美味かった(^^;;

明太餅チーズは、お酒のあて、って感じで、ビール&チューハイがめっちゃ進みます??
明太もちチーズもんじゃ、最高！
なんでもんじゃに明太子がこんなにも合うんでしょうか。
兎に角美味い！

しかも、もんじゃのみならず、お好み焼きもかなりいけます。お好み焼きの方がレベルが高いかも。
外はカリカリ、中はふっくら、大阪のお好み焼きよりも軽い感じでこれまた美味！

裏路地の広いあ店よりも通り沿いのお店の方が良いです。裏路地のお店は、バイトの子が多く焼き方がマチマチなんです。

その昔、ブラピも来たみたい。

オススメのお店です。
