[report_comment]
月島をブラブラして発見！
ホタテ、海老、牛肉と具沢山のミックスもんじゃを注文。
かなり美味しかった♪( ´▽｀)
たねとのバランスがいいのか具の歯ごたえや旨味を存分に味わえた。
是非、また来たい店！
大満足?月島もんじゃの有名店。明太子もちチーズもんじゃ、明太子すごい！
味も申し分なく美味しい。
トッピングの焼き方、混ぜるタイミングも書いてある通りにやればいい感じに仕上がります。
月島の人気店♪
もんじゃって、大抵途中で飽きちゃうけど、最後まで美味しく頂きました?(*´?`*)?

果物姿そのままのシャーベットも
〆においひい?

◆チーズもんじゃ(930yen) 
◆ミックスもんじゃ(1350yen)☆ミオススメ
◆いろは天・お好み焼き(780yen)
◆果物のシャーベット(400yen〜)
?.｡.:*・ﾟ ?.｡.:*・ﾟ ?.｡.:*・ﾟ ?.｡.:*・ﾟ ?.｡.:*・ﾟ
ArchiFutureの帰り、月島を通ったら、急にもんじゃが食べたくなって寄ってきた。生ビールを注文し、アスパラと牡蠣のバター焼きを食べた。そして、メインのもんじゃ焼き！お店のおすすめ「生えびもんじゃ」、想像した通りの裏切らない味
ビールをお代わりして、牛スジキムチも食べたが、これがまたうまかった！
〆は、焼きうどん…醤油味が懐かしい
言わずと知れた元祖？もんじゃ焼き屋さんのいろは(*^_^*)

もう30年も通ってます(^O^)／

今日はミックスもんじゃに切りイカとそばをトッピング1850円にカキバター900円とミックス焼き700円

美味しくてもうノックアウトされました（＾◇＾）
もんじゃといったら月島。
友人が知ってる名前、ということで入店。
気前よく、わからなければ焼きますよ！
と言ってくれたおネーサンに最後まで甘えてしまいました。笑
めんたいもちチーズもんじゃ、いろは天お好み焼き。美味しかった！！
いつも混んでて入れなかったのですが、日曜18時はいけました！めんたいもちチーズもんじゃしか食べないのですが、1680円くらいと少し高め。。お餅は珍しい小さい丸餅〜
優しい味で美味しかったです♪
月島で昭和30年代創業の老舗もんじゃ店。
居酒屋を3軒ハシゴし、〆にうかがいました。

人気の「もち明太子チーズもんじゃ」を注文。
明太子とチーズのコクと、もちの食感が良い。
お焦げと超炭酸ハイボールが最高に合います。

カレーもんじゃも絶品でした。#もんじゃ
食べログ3.46(昼3.33 夜3.33)
恍惚なもんじゃ街、月島。私のもんじゃ作りがうまかったおかげで先輩がこのお店で知り合った人と結婚を成し遂げたという逸話が自分の中で話題になっているお店。もんじゃ作りがキューピット。
日曜に勝どきでフットサルからの月島もんじゃというゴールデンコラボしてきました。チョコ巻きとあんこ巻きが美味い！！！

すごく古くからあるみたいですね人気店です。
はっきり言ってもんじゃの美味しさの違いは分からないですが、明太餅チーズもんじゃとさっぽろもんじゃ、お好み焼きを2つ食べました。
デザートに食べたチョコ巻きとあんこ巻きがひじょーに美味です。これだけ食べていたいと思うくらい。笑

ちなみにこのいろは、ちょっとした逸話がありまして
1年半前にも同じ店舗に来てるんです。そのときは20人程度でフットサルした帰りだったのですが、社会人として1番下っ端だった私はせっせともんじゃ焼きを作ってました。そのもんじゃ作りが初めてノーミスで美味しく焼けていたんですね。
すると隣の席に女性4人組が、、、もんじゃがきておろおろしてるじゃないですか。それを見た某先輩Aが「お前、隣の女性陣のもんじゃ作ってこい」と。。。
作りましょうか？なんて声をかけてこれまたノーミスでもんじゃを作りました。わーすごーい  なーんて言われ、気づいたらその女性陣も混ざって飲み会してました。
そこにいた某先輩Bが、その女性陣のうちの1人とのちに結婚したというのはなかなかの逸話だと思いませんか。
その日、私のもんじゃ作りがうまくいってなかったらあの結婚あり得なかったんじゃないかって笑

もんじゃ作りはキューピットにもなれるのです
もんじゃ作りは世界を救う

なんつって。

君が上手いねと言ったから、11月9日はもんじゃ記念日
(日付は至って適当)

なんつって


#ディナー
