[report_comment]
今までもんじゃ美味いと思ったことなかったけど凄い美味しかった～！
月島は店があり過ぎて、いつも適当に入ってしまうけど、また来たいです。

いつも自分で作るけど、今回は店の人にもんじゃを作ってもらったんですが、店の人がやったから美味いのか、ここの店が美味いのか・・・・・。

お作りさせて頂きまーす。って丁寧に作ってくれて、本当に美味しかったです。月島もんじゃストリート、
数あるもんじゃ焼き店の中でも
おいしい、楽しい、おすすめの一店。

今回、らくらく飲み放題つくしやコース
4，000円で訪問。

もんじゃ２品、牛サガリ串焼き、 鉄板焼盛合わせ
豚ねぎ天ｏｒ焼きそば、ごま塩きゅうり、トマトサラダのセット。
他のコースもあるけど
個人的にはこれで十分おなかいっぱいになります。

まず、もんじゃがおいしい。
焼き方のこつがわからないって方や
面倒くさいという方にもばっちり
お店のお兄さんが手際よく焼いてくれます。

特に今回いただいた中で
＜つくしやスペシャル＞はうまかった。
それ以外の鉄板焼きや焼きそばもGood！

さらに飲み放題メニューに
ホッピーがあるのがうれしい。
ローカロリー、ノンプリン体で楽しめますw

こじんまりと行くなら〝おしお本店〟なんかもいいけど、
ある程度人数が集まったら
また〝つくしや〟の飲み放題行きたい＾＾
300。Rettyの力、大爆発！

もんじゃ・鉄板焼きコース出て、
呑み放題で、4000円?
耳を疑う。

箸が止まらないんじゃなくて、
ヘラが止まんない！
ヤミツキもんじゃ?
（写真無くて、ホントすいません）
インパクトではなく、虜にする
もんじゃ?

からの、牛串！
お店の人が、鉄板に乗せたそばから、「生でもイケますよ」って、
どんだけじゃい?

して、〆のお好み！
ビジュアルからアカン?
誘い具合がハンパない。
昇天…


ノムさん（呑むさん）、
ありがとうございます?
つくしのこ そこのけ そこのけ あそこのけ

つくしや 十八番地@月島！
ノムさんプレゼンツのもんじゃ会！

美女と珍獣が集まり、もんじゃを喰らう会である。

4000円でホッピーまで飲み放題付き！凄いコスパだ！

そして、もんじゃだけぢゃないんだな。

牛肉やイカまで出て来て素敵鉄板焼き祭と化すのだ。

「お前も蝋人形になりてーか！」

と、デーモン小暮ぢゃなくて、ミスターオクレに言われたような衝撃が走った。

ってか、この会も定例化しません？
ノムさん？

＃もんじゃ
＃ホッピー
Retty仲間20人でもんじゃパーティ＾＾
飲み放題付き宴会コース4、000円です。
ほかにも宴会コースあるけど、
この一番安いコースで十分だと思う。

ここの飲み放題メニューは
ホッピーやコロナ、焼酎の銘柄も
かなり充実してるのが
お気に入りの理由のひとつ。

というわけで乾杯で
楽しい会のはじまりです。

具だくさんのもんじゃにはじまり、
牛肉のサガリや海鮮の鉄板焼き
サラダもあって、も１回もんじゃ（もち明太）。
そして最後は焼きそばとお好み焼き。

Retty仲間はよく食べ、よく飲み、
みんな屈託のない笑顔だから大好き。
あとはよく眠ってね＾＾；

半分近くのメンバーは
前日のRetty　Nightからの2日連続の
宴席でしたが、まったく疲れを感じさせない
盛り上がり。

参加していただいた皆様
ありがとうございましたm（＿＿）m

#もんじゃ #友人・同僚と
月島の「もんじゃストリート」にあるお店。
今回はノムNightで約20人で2階を貸し切ってもんじゃや鉄板焼きを楽しみました。

2時間飲み放題込で4,000円♪
そして飲み放題のメニューがありえないくらい充実してる。
コロナビールも飲めるし、八海山や黒龍も飲み放題。

焼き物は、もんじゃ2つに牛の鉄板焼き、イカと野菜焼き、最後はお好み焼きか焼きそば。やはり定番の明太餅は絶品。当然のようにお腹が一杯で全部食べきれず(;_;)

集まったメンバーも濃すぎる。
ものすごい盛り上がりを見せて、飲みホを30分延長(500円)で終了。
さすがノムさん。いい店を知っている。
ノムさん幹事お疲れ様でした。また参加者の皆さん楽しいひと時をありがとうございました。すぐにでもまたやりたい、そんな風に思わせるお店でした。
ご馳走さまでした。

#もんじゃ
