[report_comment]
うめしそおろしもんじゃ！！ さっぱりしたこの店オリジナルメニュー。美味しかったですね。オススメは豚カレーベビースターもんじゃ、イカだらけもんじゃ、キムチ納豆もんじゃです！

イカだらけはイカスミが入ってて黒いもんじゃです！珍しいですよね。

最後の〆にはアベック巻やバナナチョコなどクレープみたいなものがありますー( ´ ▽ ` )ﾉ
月島のもんじゃ焼きのお店を紹介します〜。ここのお店の特徴は、もんじゃ焼きだけではなく、サイドメニューである焼き物も絶品です。

特に、豚トロ塩焼きがおいしく、一枚ジワーと焼いて食べる肉のおいしさは他の場所ではあまり食べたことのないおいしさで鮮明に覚えています。日曜日の夜とかは結構混むので、ぜひぜひ予約をして行ってくださいませ〜。

今のところ５回訪れて、一緒に行った人の評価も全て良いので安心して使えるお店です。
勝どき在住の友人と会うときは必ずお邪魔します。
こちらで初めてもんじゃは美味しいのだと知りました。
勿論、今後も通います。
月島もんじゃ☆
ハラミステーキと春一番もんじゃを頂きました(*/▽＼*)美味しい！！

春一番は、明太子とチーズとシソが入って、好きなものばかりー?
北海道ではあまり食べないもの第二弾でもんじゃ行きました。
ほんとは行きたかったお店が恐ろしい行列だったので、ここにしました。

そこそこおいしかったけど
そこそこですね

もんじゃはビールに合いますね
築地に住んでる友達が連れて行ってくれたお店。
もんじゃ以外の鉄板焼きやおつまみも豊富で、もんじゃ屋さんというか居酒屋さん。ちゃきちゃきのお母さんがばんばん焼いてくれます。
築地の近くなだけあって、海鮮ネタがどれも新鮮でおっきくておいしいです。
つくしや本店＠月島

向かいにもう1店舗ありますが、今回はこちらにお邪魔。
名物おばさんの出汁とトークで食が進みます。

まずは焼き物ということで、じゃがチーズ。イメージは高級ポテトチップス。
豚は大葉に包んであっさりと。
海鮮も頼もうということで、ホタテのもやし炒め。

もんじゃは、つくしやスペシャル、定番の明太もちチーズの2つを食べ、お腹いっぱいです。
