[report_comment]
おかめ本店
2012/11/23 月島

広島から友人が遊びに来ているので東京らしい食べモノシリーズ?の流れで月島もんじゃへ。

牡蠣のバター焼き
生ザーサイ
明太子＆餅もんじゃ(チーズトッピング)
生海苔もんじゃ
乙女焼き?

とモロモロ注文したトコろ?
生シリーズが大当たり?

生ザーサイ＆生海苔もんじゃは他店と一線を画する美味しさでした。
ただ、やはりもんじゃは食後に匂いが気になりマスね(>_<)

ファ○リーズの携帯をお忘れなくデスね?久しぶりの月島?
まずは定番近どうを目指すも長蛇で断念…
おかめに切り替え入店?
同じく久々のジャン、明太もちチーズをオーダー
ジャンは辛みそが良いアクセントになってて美味いよね?
明太もちチーズも安定っす！
月島の老舗もんじゃ屋さん。
さすが老舗だけあるわぁ、もんじゃは安くて、美味しいです(*^^*)

特に、カレーもんじゃが、どハマりな予感。
月島でもんじゃ食べようという話になり、食べログ頼りで行きました。もんじゃ食べないっていうメンバーが多かったので(じゃあなんで行こうって話になったんだろう……)お好み焼き中心で頼みましたが、やはりもんじゃが美味しかった。Facebookでいいねするとジョッキがもらえると書いてあったので、いいね押しておかめ印のジョッキもらってきました。
月島に来るのは実に2年ぶりですが、中々良いお店♪
今日はがっつりもんじゃでアララメンバーの歓迎会(#^.^#)
青海苔のもんじゃ、明太もちもんじゃ、美味いぞー！( ´ ▽ ` )ﾉ
カラオケも行ってこれから頑張るぞー！
#鉄板焼
おかめ本店@月島
2012/11

行って来ました?
月島@もんじゃ

広島から友人が遊びに来ていたので東京名物と言えばもんじゃ?と思い
たくさんお店がある中で、この生海苔もんじゃにココロ惹かれて訪問しました。
新鮮な生海苔がこれでもかー?ってなくらいまで入っていて磯の香り満載デス。
美味しかったデス。
他には、必須の明太子＆餅＆チーズ
や、こちらの名物の牡蠣のバター焼きなど頂きました。

しかし、仕方ないのですが洋服＆髪の毛に翌日以降も頑固にニオイが残りなかなか忘れられない思い出に(>_<)
もんじゃは好きなんですが、お店ごとの違いがよくわからないので評価が難しい(>_<)

こちらのお店は味も美味しかったですが、店員さんがとてもフレンドリーで対応がよかったです♪

#東京・その他
生のりじゃこもんじゃ。
磯のかおりが良く、キャベツも大きめに刻んであり、美味しかった。
月島もんじゃ！この店人気No.1のジャン(いか、豚、辛味噌)を食べました。店員さんに頼んで焼いてもらうと、美味しそうな煙が雲海のように広がりました(エアコンの風によって煙に包まれただけです)初の本格的なもんじゃだったので他と比べることはできないですが、味噌好きの名古屋人にとっては食欲を駆り立てる、うみゃ〜1品でした！

色々な種類があったので、何回も行って制覇してみたいですね〜
もんじゃは出汁？が効いていたのかコクがあって美味しかったけれど、お好み焼きの味は普通。
キャベツは荒い千切りでした。

なにより、店員さんのサービスがよくない。
明らかに初心者相手でも、むしろ頼んでも作ってくれようとはしないギャル(金髪つけまつげ！)たち。
作り方すらも教えてくれません！

客びきするために表に立っていたおじさんの方が感じがよかった。
また行きたいとは特に思わず。
残念！
【生のりもんじゃ】
今回は、月島のもんじゃ「おかめ」。月島には多くのもんじゃ屋さんがありますが、ここは有名で必ず名前が出ます。多くのメニューの中でも一番人気は写真の「生のりもんじゃ」。このお店はどのメニューもボリュームたっぷりで超うまいっすよ。
