[report_comment]
月島で立ち寄ったお店。本場のもんじゃ焼きはじめて食べました。素人なので店員さんに作ってもらいました。ほかにもいっぱいお店があるんですね。【月島もんじゃエンターテインメント】
記念すべき投稿は、月島もんじゃ激旨、CP最強「もんじゃ まぐろ家 本店」(月島3丁目)。

ご存知の通り、月島には70店舗以上のもんじゃ店がありますが、その中でも味とコスパのバランスが最強なのがこのお店。いくつかコースがある中、今回頼んだのは「激安！まぐろステーキ付きコース」。

＜コース内容＞
1.まぐろステーキ　※写真
2.大盛りもんじゃ(1)
3.大盛りもんじゃ(2)
4.おすすめお好み焼き(1)
5.おすすめお好み焼き(2)
6.豚の焼きそば

超ボリュームの6品。これに、"2時間飲み放題"が付いた値段はなんと驚きの3,800円！　※但し、5名以下の場合は4,300円なので注意

一軒家のレトロハウスで、みんなで鉄板を囲い、コテを持てば、それは息つく暇もない「もんじゃエンターテインメント」の開始。

もんじゃ、そして淡水鍋物最高だ！
#極宴会
はじめにマグロステーキをいただきました〜もんじゃもカレーや明太子もちなどバリエーションに富んでいて美味しかった！！
#マイベスト10
月島の路地にあるもんじゃ屋さん。
飲み放題コースもある珍しい？お店。

多くの有名人のサインが飾られているから有名店らしい。
中には安倍晋三のサインや松井の写真も！

そんな有名だとは知らなかった！

今宵はワイワイ忘年会第一段で利用。

まぐろステーキ、もんじゃ２種、お好み焼き２種、〆は焼きそば。
怒濤の炭水化物コース！

煙臭くなるけどこんなのもいいよねーと思う。
ワイワイ楽しむにはいいお店♪
もんじゃ美味しかったですよ。

研修の懇親会で行きました。

やっぱり、明太もちチーズですな。

まぐろのかまトロもほんとうまかったです。
月島もんじゃ通り沿いに有る「まぐろ家」さん、流石混んでます。海鮮、明太子もち、そばもんじゃ頂く！美味いね?！^_^
初訪問。18時予約で、もう満席！時間制限も特になかったと思うので、ゆっくりたっぷり楽しめました。名物のまぐろのカマトロを頂き、満足！もんじゃも美味しかったです♪オーダー忘れられたこともありましたが…
週末は、月島にて。。。

今日は、飲み友さんと勝どきの「かねます」さんに行こうと思ったのですが、
お店の前に行列ができていて当分入れそうになかったので、

月島の「もんじゃ　まぐろ家」さんへやってきました！！

こちらのお店はもちろんもんじゃ家さんなんですが、マグロが食べられることで有名なお店！！

まずは、やっぱり生ビールで乾杯！！

あてには、

○本マグロカマトロ

　見るからに美味そうなマグロちゃん！！
　食べてみると、めっちゃとろけますぅ。。。これは、やばいっす！！

○坂井スペシャル

　スペシャルというだけあって、めっちゃ具だくさん。。。
　これは食べ応えがありますね。。。

○磯のホイル包み焼き

　これは、日本酒がほしくなるところですが、
　今日は、ワインとコラボしました。

そして、〆には、定番のあんこ・あんず巻！！

あんこというとクドク感じますが、これが〆には最高ですね。。。

さぁて、２軒目は、勝どきの「枝村酒店」へ。。。
久々に月島のもんじゃ！
まぐろ家に訪問です。
とりあえずビールと、まぐろバター、磯のホイル包み焼きを注文です。
どっちもビールに合ってウマイ！
そしてもんじゃの、まぐろしらす、あさりねぎをお願いします。
マグロが売りなだけあってまぐろしらすまいう?！
あさりねぎもサッパリした味でうま?い！
こちらの店のダシっていうんですかね、まあそれがたまらなく美味しいですね?。
〆にいただいた焼きうどんもグーであります。
また来たい！
月島ランチ巡りvol.6

【もんじゃ焼】

もんじゃ抜きのランチと思っていたんですが
嫁さんに、月島でもんじゃ食わなきゃ意味が無いじゃん！
とか言われまして、もんじゃも食べる事になりました。
もんじゃ大好きです。

まずはRetty初投稿の店！

【まぐろ屋本店】

もんじゃストリートにもあるんですが、並行して走る裏通りに本店が有ります。

浅草、銀座にも支店がある、けっこう有名店ですよ(^o^)/

多分、まぐろの入ったもんじゃはココだけ？だと思います。
それに天かすは、ミシュラン2☆の
「天ぷら近藤」の物を使用だってスゲ?

＊まぐろしらす
＊坂井スペシャル（海鮮たっぷり）
を注文。

どちらも旨いが、この店は、やはりまぐろ入りを食べるべきです！まぐろしらす、まぐろ浅利、まぐろネギ！酒が進む味なので飲み過ぎ注意しましょう(^o^)/
