[report_comment]
土曜日の夜に来店しました。

混んでるかなと思いつつも2人なのですんなりとはいれました。

席の感覚はあまり広くありません。みっしり詰めている感じです。

頼んだのは
コーンサラダ 
ベビースターをふんだんに入れたサラダですが、個人的にはこのベビースターがいらないかなー(´･_･`)と。

エリンギバター
自分で作れそうな料理ですが、エリンギの質が良いのかとっても旨味があり美味しかったです。これはお勧めです！

もんじゃ焼き
こちらもいろんな具材が入りお値段もお手頃なので美味しかったです。

月島もんじゃのお気に入りです(^ ^)もんじゃといえばこちら。
とにかく種類が多い！
この組み合わせ、美味しいの？というものから、定番のものまで！
お腹いっぱいになってもついつい変わりダネが気になって、頼んでしまいます。
食後のデザートも種類豊富！
大満足でお店を出ました(^-^)/
念願叶う！
本場のもんじゃをたべました。
色んなメニューがあって、美味しかったよ。
◆category もんじゃ焼
◆利用料金　0円（ごちそうになりましたー）
◆シチュエーション　同級生と個人飲み会
友達、家族、カップル、カジュアルデート、カジュアル飲み会

月島のもんじゃストリートにあります。

この「おしお」は人気らしく、このストリートに数店舗あります。
店舗によって、年齢層や客層に若干ちがいはあります。

幼いころから、もんじゃに慣れ親しんだ方です。同じ地区の友人とも話していたのですが、「もんじゃの味に大差はない」というのが結論です。

これはネガティブな意味ではなく、「どのお店で食べてもハズレはなく楽しめる」という感じです＾＾

具の大きさ・具の量の違い、お店の雰囲気で通いやすさが出てくるのでしょう。


このおしお「和」店は、タイミング良くすぐに入れました。

「ベビースターもんじゃ」と「海鮮もんじゃ」を頼みました。

やっぱりベビースターもんじゃを食べると安心します。

海鮮もんじゃは、ホタテ・エビなど丸ごとの具がたっぷり。予想以上に具の量が多かったのが特徴です。

お店のオススメだけあって、おいしかったです。

もんじゃに行く時は、私は、ワイワイ語らいながら気軽に食べるのが好きですね。
【月島の評判もんじゃ】Rettyでも評判のいいお店、平日なのにほぼ満席、ラスト一組でギリギリセーフ！もんじゃ、お好み焼きが旨いのはもちろん、鉄板焼きも充実です！
安心、安定のおしお和店に来ました。
元々はもんじゃ大好きの友人のおすすめで来店。

日曜のお昼でも並ばずに入れるし、美味しいしで、ありがたいお店?

ご馳走さまでした(*^^*)
やっぱりおしおで明太チーズもんじゃ！です。

仲間５名で訪問。
ゆっくり、焼いて、飲んで、焼きました。

そして、今回初めてプレーンの単なる「もんじゃ」を食べました。

キャベツとさきいか的な具材のみ！
ソースでシンプルに味付けると、いい感じであっさりとして、キャベツの甘みもありおいしい！もし機会あれば試してみてください〜。

ソースが焼ける感じもまた、香ばしいですよ！
人気店の中では割と落ち着いた雰囲気だと思います。本店より、女性むけ。
店内は、5テーブルほど掘りごたつの座敷席があるにで、ゆっくりしたい方にはぴったりです。
定日でも、御飯時には満席のことが多いのでどうしてもという場合は予約を。

味は、全体的に、薄めなので、お好みで味付けして下さい。
大阪の知人を連れて初入店
どれも美味しいが一際輝いていたのが、明太もちチーズと海スペシャル。
お好み焼きが聖地の人間の舌でさえも唸らせたお品。
明太とチーズの組合せと、崩れにくいもちが絶妙な味わいを醸し出す。
海スペシャルは具材を細かくせず大きめで焼くのが良かった。歯ごたえと旨味が凝縮されたお品。
満足しました！
おっきな明太子がどーんとのっかっててテンションが上がります。
オススメは写真の明太子もちチーズ。店内は常連の方が多く活気があります。もんじゃは大勢で食べるのが楽しいと思いますが、そんなに広い店内ではないので、予約したほうがいいかもしれません。匂いがつくので、女性の方は衣服に注意してください。
