[report_comment]
口コミが多かった月島もんじゃの蔵(^^)／行列だったので待ちましたが､期待以上にとっても美味でした??明太チーズもち、蔵スペシャル、豚キムチいただきましたー！すべてうまし！カツオ系？の出汁の効いたタレ？の味が良いですね。祝日の1530頃に行きましたが、ほぼ満席！人気ありますねー。また、行きたいです！
月島もんじゃを頂きに美味しいと噂の蔵へ！
15:00頃行ったにも関わらず、他はどこも空いているのにここは待ってる人が耐えず多い！
30分くらい待って入れました。

＊明太もちチーズもんじゃ
＊豚キムチもんじゃ
＊イカのバター焼き
を頂きました。

とにかく明太もちチーズもんじゃの美味しさと言ったらないです!!
無言でバクバク食べちゃいます。

忙しいのは分かるのですが、
接客は無愛想気味でした。

でも味に大満足!!!!
もんじゃ食べにまた行きます！
もんじゃの聖地、月島の隣駅に住み始めて早7年。

にもかかわらず、意外と行ってないことに気が付いて行ってみた。

■明太子・もち・チーズもんじゃ 1,300円
やはり定番、間違い無い。

で、いつも迷うのが二品目。

何かもう一品、定番は無いんだろうか。

と、メニューを探していると、こちらのオリジナルというクリームもんじゃを発見。

その中から更に珍しいドリアもんじゃをオーダー。

■ツナドリアもんじゃ 1,050円
これがどうして意外に旨い。

ドリアと謳っている割にご飯が少なかったのだが、要は（もんじゃだけに）緩めのドリア。

やはり人気店（by 食べログ）、もんじゃなんて何処で食べても似たようなもんだろうと思っていたが、旨い店は確かに旨いらしい。

これでホッピーがあれば最高なのに。

でも、もんじゃの味の差なんてそんなに頑張らなくても縮まると思うんだが、奥が深いものなんだろうか。


そうそう、今日はお店のお母さんにもんじゃの焼き方を教えてもらった。

「薄?く広げて焼く」のがコツなんだそうな。

この方がおコゲが出来やすくて旨い、と。

確かに、旨かった。

#もんじゃ
#子供連れ
（ヤケド注意）
予約して行きました。店の外は待ってる人たちでいっぱい！さすが人気店。

明太もちチーズもんじゃはチーズ後がけで間違いない美味しさ！
あとはクリーム系もんじゃってのもひとつ頼んでみた。えびクリームもんじゃ。コーン、キャベツ、なんかゆるいシチューを焼いている感じ…笑
普通のもんじゃと違って固まりづらくて食べにくかった。クリーム系はもう頼まない。普通がいちばん美味しいです！ #友人・同僚と
月島もんじゃも数ある中で、人気のある「蔵」に行ってみました。
土曜日の夜ながら人も少なめで、ほとんどはすぐ入れる中でこの店だけは数人が並んでる。
やはり口コミも含め人気店なんかな。

もんじゃの定番、明太子もちチーズをお店の人に作ってもらう。さすが、土手から液漏れなし（笑）　しかし味はしっかりついててGood！

別に頼んだ牡蠣バターもプリプリで顔がほころびました♪一緒に炒めたもやしに吸い込む醤油バターの味も格別でした。

もんじゃを外したくない人はこの店はオススメです☆
明太子・もち・チーズのマイベストもんじゃで。ここのは出汁がきいてていいっす。年末の月島はいい感じの盛り上がり。お勘定のときに「お土産に浅草ペリカンのロールパンです。」と言ってくれる下町の粋(^^)
明太、もち、チーズのもんじゃがとても美味しいです。ここに来ると必ず頼みます。

クリーム系のもんじゃは始めて食べたのですが、クリームシチューのような味で美味しかったです。

お店はいつも混んでで待つので注意。
お好み焼きミックス、フワフワ。
もんじゃ明太餅チーズ、香ばし。
やきそば、2種のソースで旨旨。
お店の方も親切でした。
月島の人気のもんじゃ屋さんです。休日は昼前から人がいっぱいでしたが、30分くらいで入れました。定番のもんじゃはもちろん、クラムチャウダーのもんじゃが、クリームのコクともんじゃ生地がマッチしてとても美味しかった^_^
