[report_comment]
ザ☆月島もんじゃ(??? ???)って感じの老舗もんじゃ屋さんです。

月島もんじゃ屋さんは何軒か行ってますが、ココのお店は値段の割に量が多い！ちゃんと具もたっぷり！
そして出汁が美味しい！

写真はアサリもんじゃにゲソトッピングしたのですが、アサリもゲソもてんこ盛り(*≧∀≦*) 
かなり美味しかったです。。

20:00を過ぎると平日なのに満席で、帰る頃には寒空の下で待ってる人もいました。
芸能人もたくさん来るらしく、壁にはサイン色紙が並んでました。
ぷらっと入ったのですが、何気に人気店だったようです。(???)???

また行きます( ???-?)-?もんじゃがどうしても食べたくて、友達を呼び出し来店。

明太子もちもんじゃ
カマトロのステーキ？
豚キムチもんじゃ
を。
ちびちびたべながら、口の中ヤケドしながら、ガールズトークしながら
のんびーり。

んまかったー?
出汁がうんまいっ！！
明太子も贅沢すぎるほどたくさんで、、、
少し味が濃いめなので飲み物が進みますが・・・

カマトロのやつが、脂がのっていてめちゃうま！！！これオススメですっ

ご馳走さまでしたっ
先輩に勧められたもんじゃのお店。初もんじゃでしたが、美味しかったです。有名人のサインがたくさんありました。
(2010年9月訪問)
月島もんじゃといえば、私ははざまです。昔ほど混みあわなくなったかもしれないが、変わらない味と雰囲気は最高に良い。いつまでも変わらないで欲しい。
ランチの海鮮丼800円?1500円、数え切れないほどの品揃え。
普通はご飯が余るところ、ここは刺身が余りますwもちろん、味噌汁と小鉢も何個も付いてますよ！北海道レベルのコスパの高さ。これが東京で食べれるのは本当に素晴らしい！
月島もんじゃに誘われて。

ここは普通にもんじゃも美味しいし、ここのマグロステーキも素敵です★

老舗の雰囲気もあり、小道を散策しながらお店に入るのも楽しかったです。
卵を最後にふわっと入れるもんじゃ、旨い。アンコとチーズのクレープも最高。
別館の方に行きました。空調しっかりしていて、お店の方も親切でした。カボチャチーズ＆コショウたっぷり が、イチオシです！
東京在住の友人のイチオシ「はざま」さん。
一度、案内してもらって気に入ってしまい、東京に来ると時間があれば立ち寄るお店です。
明太子もちのもんじゃは必ずオーダーします。
これと、まぐろの中おちを食べながら、ビールを飲むのが定番です。
もんじゃ初心者でも、お願いしたら一枚目は焼いてくださるので、初めての方も心配ないですよ。
?もち明太子が一番好き?です。
今年初の『はざま』さん
前から気になってたトマトバジルにチーズトッピングでオーダーしてみました。
バジルの香りただようイタリアンなもんじゃに仕上がってました(*^^*)
好みになるかと思いますが、私は、はざまさんのもんじゃは、もち明太子が一番好きです?
あと、マグロの中おち??
500円で、このボリューム、そして美味しい??
大好きです。
土曜日の夜の月島の賑わいにびっくり！
もちろん美味しいのだけど、周りのたくさんのもんじゃ屋さんに比べてどうかはまだ比較できないや。
シーフードもんじゃ＋ビール等4杯で\3000くらい【2012.06】
店内には有名人のサインばかり。たまに食べるともんじゃって美味しいですよね。
色々なトッピングを試せる（当たり前か）んで、何回も行きたくなる。
しかも値段が手頃。
お好み焼きも美味でした。
本店の開業以来30年近く通っている月島でも古くから有るお店です。
もんじゃ初心者から、地元もんじゃ通の方まで人気のあるお店です。
地元のお客が多いのは味の良い証拠だと思います。
店内は芸能人のサインが沢山あります。帆立もんじゃを注文、築地が近いので、生ものも美味しいみたいです。
会社がえりにもんじゃ。
もんじゃはあまり食べたことないから比べられないけど、お好み焼きはとろろたっぷりでふっわふわ?で美味しかった??
餅、明太子、ホタテ、ベビースター、チーズ、コーンを。美味かった。また来たいです。
