[report_comment]
月島もんじゃストリートの行列のできる人気店のひとつ。
自分はもんじゃはこの店ばっかりです。
（数回別の店にも行きましたが、やっぱりここが美味しい！）

平日、週末関係なく混んでます。すぐに入れるか待つかはタイミングしだいですね。

定番は〝明太もちチーズ〟、あとお気に入りは〝シーフードカレー〟
これに限らずカレー味のもんじゃは食が活性化します＾＾
〝ベビースター〟のトッピングもいいですねぇ。

月島でもんじゃ食べるなら、おすすめです。
（ちなみに、ほかにも〝おしお〟は何店かチェーン展開してますが、
他のお店は行ったことがないのでわかりません＾＾；）

あと、宴会コースの〝おしおコース〟で訪問した時は、食べきれませんでした。月島でもんじゃ。実は初めてです(^_^;)
この時間で外には既に行列が…

ワイワイした雰囲気で食べるのも楽しいですね♪
夕方月島で仕事が終わったらもんじゃが食べたくなって、伺いました。
スタンダードなもんじゃも美味しいし、オリジナルもんじゃがいろいろあるのも楽しい。

店員さんもフレンドリーに、手際よくもんじゃを作ってくれます。
月島といえば、もんじゃ！下町育ちの私としては、もんじゃはいつ食べても懐かしくなります笑
おしおは、3店舗月島地区に出していて、どこもいっつも満員です！色んな種類があって「えー？こんなの混ぜてもんじゃ美味しいの？」というようなメニューも、試しに頼んでみたら、、おいしい！笑

おすすめは、オーソドックスなのは勿論なので、アブノーマルなもの。。
・ポパイ
・もつなべ
・メキシコ（ドリトスっぽい感じ）
・マリオ（スペイン風）
・ピザ（イタリア風）

名前だけじゃ、摩訶不思議ですが、本当にグッドです！
お好み焼きは、オーソドックスのをお勧めします☆

#もんじゃ#お好み焼き #鉄板焼き
月島初上陸で、グルメな上司に連れてってもらいました。明太もちもんじゃに明太子を三倍トッピング。最高に美味しかったです。（＾ω＾）
もんじゃ！もんじゃ！

辛口キムチもんじゃ！
シーチキンもんじゃ！
チーズもんじゃ！

もんじゃ！もんじゃ！

トムグズールさんが、もんじゃ焼くのが上手い！

楽しいもんじゃ！
愉快なもんじゃ！

ワサビ焼酎はカラくない！

もんじゃ！もんじゃ！

タバコ吸えます。


 #もんじゃ！
 #月島
 #モフモフ会
 #タバコ
 #ひろみんと
酒と好相性な激辛キムチもんじゃウマい！
オリジナルの種類豊富なもんじゃ焼き屋。

かおるん、トムさんと行きました。
月島はもんじゃ屋がありすぎて
いつもどこ入るか迷います( ；´Д｀)

Rettyで検索したら、こちらの店に
ノムさんが行ってたんで安心して
入ってみました♪

まずは酎ハイで乾杯。
もんじゃは下記を食べました。

激辛もんじゃ
ツナ紅生姜もんじゃ
はんぺんチーズもんじゃ

女将とトムさんが手際良く
もんじゃを作ってくれましたー♪( ´▽｀)

もんじゃは、中でも激辛もんじゃが
お美味しかったな。
激辛ではなくピリ辛でちょうど良い辛さ。
キムチ、豚肉、ニラが合わさってて
当然美味いよね?♪( ´▽｀)
お酒がどんどんすすんじゃいました！

また、バイスが置いてあったんで、
2杯目に飲みましたよ。さっぱり美味いね。

価格はもんじゃは650円?。
オリジナルもんじゃは1000円くらい。
酒は500円くらい。

オリジナルもんじゃの数が豊富で
どれも魅力的なんで、迷っちゃいました！

あ、クーポンあるみたいなんで
行く前にWEBで要チェックです♪

また伺いまーす。
もんじゃ、おしお！辛口もんじゃのソウル肉。肉がかなり入ってて、辛めの味付けがうまい。酒がすすむ。
バター焼きでイカとえのきとかつまみ系も充実しててた。
〆は、あんこ巻きです。お姉さんが上手に焼いてくれます。美味しい?(^^)
団体貸切状態ばかりで飛び込み
初もんじゃ

丁寧に作り方を教えていただき、もう完璧?
旨かったまた、来ようかな、次は車なしでビールと共に
