まあでも、揺るがなかったからグッドしといた
歌詞間違えなかったらなぁ(´・ω・`)
声量不足で不安定感が否めない
自分、女で、これ好きで歌うが、やっぱ、あなたのようないい声の男には、かなわないっす。ぴったりの歌声ね。
やばい
懐かしくて泣きそうw
うちの親父と声が似てる！w
てか彼氏の歌声にそっくりなんだけど！？
やばいでら似とる
上手すぎこっちの方が好き
うまああああい（≧∇≦）
テンション上がるううう
うめぇー

高い音域のとこわざとかわかんないけど出てない気が笑笑
やっぱ本家とは違うな。
だけどこの人はこの人で上手
本家よりすきかもｗ
tomo suraimu☆＼^^
バリ似とうやん！＼(^o^)／
高い曲だから辛そうだけど「この熱い」の所がすごい綺麗！
評価してるだけだから、別に批判した人が動画上げなければならないってことは無いでしょ
うまい
別にうまくないと思う
上手 
君が糞だーと叫びーたいって言ってる？
女ですけど、あたしも この歌よくきくしいい歌ですょね♪ うまいとおもぃます＼(^o^)／
上手(゜ロ゜)
大好きな曲です！！ 高い声が、キレイに出ていますね（＾＾） チャンネル登録させて頂きます♪
ヽ〔ﾟДﾟ〕丿ｽｺﾞｲ
カラオケで実際にこうやって出るんだ！ すげぇ
うまいな☆
うまいけど、なにかが足りない
うますぎ！
あなたに拍手を送りたいです。(*´ω｀*)
上手いけど本物間違えるわけない。BAADとは格が違う。
一瞬、本物にみえた 
これが、この曲の本来の歌い方なのかもしれない。
めっちゃ似てる!
歌うま
本物じゃね？
うまいわ
凄いいい
