ミート君のフルネームは、アレクサンドリア・ミート。 これ豆知識な。
ここブラジルで、私が見たいくつかの図面（アニメ）とTokusatsus ギャバン 刑事 Shaider Jasupion 忍者ジライヤ 
Metalder ジバン Changeman Cybercops フラッシュマン グーグルファイブ Maskman ウルトラマン早田 ウルトラセブン 
仮面ライダーBLACK/ RX ------------ ドラゴンボール ゾディアックの騎士 マッド天才 スペースパイレーツオブ ドンドラキュラ 
ハニカム Fantomas スーパーディナモ 鉄腕アトム 幽☆遊☆白書
俺も直撃世代。７６年生まれ。マンテンマンのキン消しを小学生の上級生にかつあげされた、なつい思い出がある。
上本！ 
今の少年ジャンプが糞つまらないのはキャラが立ってないし、作者の魂や心がこもってないからか。売れる為に媚びた漫画を描く奴ばっか、その点でキン肉マンは少年読者を大切した作品だな。
この曲を聴くと上本が打席に入るところが思い浮かぶ
てか和田アキ子だし
テリーマンと原辰徳がかぶって見える（見た目的に）
別段キン肉マンのファンというわけでもないですが、これほどの人気があったのは、ただ強いだけのヒーローじゃなくて、ドジで三枚目なところがあるのが好感持てたんでしょうね。 
中学時代、社会の先生が「吉野家は一度つぶれかけたことがあったけど、キン肉マンが宣伝してくれたおかげで復活した」と話していたのを思い出しました。
超絶勘違い乙
リアルタイムで見ていた我々の世代は勝ち組だと思う。
和田アキ子が歌ってる所想像したらワロタ ふざけんな
これを歌っているのは和田アキ子さんじゃなくて串田アキラさんですよ
Actually, it was called "M.U.S.C.L.E.". 
It actually gets better. It just... gets very silly at the beginning.
和田アキ子やっぱ歌うまいな
色々な文化、文明がこの頃より劣化している。
@dapithapon go watch the fourth opening, the anime starts out with some 
silliness, but becomes very serious.
watching this makes me feel sad, now anime these days sucks, proven how 
short the shows are, usually 13-26 eps
久々に聞きました 日テレ系のアニメ時代ですよね 
女性コーラスが入ってるところが時代を感じさせる
はっ！ かっ！ たっ！ のっ！ しおっ！！
wasn't there like a new version of this show?
@81188 oh and remember WARSMAN?? that guy u see in the final episode of 
Ultimate Muscle???? well hes in this classic cartoon as well
@81188 Dude remember Ultimate Muscle??? well this show was a presequal to 
it BUT this original cartoon was aired only in JAPAN and this show has 
everything to do with past events you see in ULTIMATE MUSCLE like in this 
presequal the main character is KING MUSCLE when he is a young fighter and 
so on and u see the other characters like Robin mask and no so far theres 
no english dubbed version of this 1980s show btw in english its called 
M.U.S.C.L.E
これ今トリコのOP歌ってる人が歌ってたのか！
キン肉マン世、連載終わってさみしい。
アニメ（少なくとも子供向けの作品）というのは 荒唐無稽な設定やキャラクターの方が面白いと思う。 70、80年代のアニメってキャラがものすごく立ってた。 
現実にこんなのいたらドン引きだろうけど、 だからこそ子供の食いつきがすごかったんじゃないかな。
昔の曲に共通して言えるのは 子供でも簡単に口ずさめることじゃないかな 今のアニメの曲は、子供には難しいよ。 
この頃はアニメのための曲があって良かったと思う。
昔のアニメって名曲多いですよね。 子供の頃って歌詞は全然意識してなかったんですが、いま聴くと名言だらけです！
この曲を聴くと夏を思い出す・・・
21世紀のジャンプに足りないものがある。
when are they gonna show an english sub version
when are they gonna show the english sub version
@81188 Muscleman. YA-HA!!!
森雪之丞の作詞よ！
今見ても笑えるんだけど。
原作者のあだ名（？）ゆでたまごってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
whats this anime called in english
@Querymonger whats this about a kinnikuman fan sub?
@Querymonger I like Kinnikuman very much. May I have the link you are 
metion? Thank you so much.
神曲
実はイケメンな万太郎ｗ
キン肉マン
@norfolk316 Actually, a very high-quality fansub team has been working on 
it. You can download the first 15 episodes, which is what they've finished 
so far. PM me for the link if you want.
キン肉マン俺好きww
@BillyCauseyjr Its actually being fansubbed as we speak.. there currently 
only on episode 13 but they seem to update.. there is hope dude.. theres 
hope 
not bad for a clumsy but heroic super wrestler!!!
とりあえず歌詞が神がかってる
@norfolk316 Agreed, the nisei guys completly lack the charm of the Issei, 
but it's still nice to see them along the issei in Muscle Grand Prix 2
This was one of the greatest superhero/pro wrestling animes ever! And yes 
it does boggle the mind it's never been subbed or dubbed in english. The 
Issei was FAAAAR superior to Nisei.
@kchen0 You might be thinking of the sequel, which got released here as 
Ultimate Muscle. It was pretty popular, if I remember correctly.
@BillyCauseyjr i'm pretty sure this show was shown in US a couple years ago
ラーメンマンがウォーズマンに倒されたシーン今でも覚えてる
今の日本にはキン肉マンが必要だ！
BEST OPENING!!
私は どじで 強い つもり・・・ 自分の事言われてるみたい・・・。
KIK ASS dude
ｷﾝ肉ﾏﾝ...って,素顔は,ｲｹﾒﾝなんでしょ？(笑)
素顔は...ｲｹﾒﾝなんでしょ？(笑)
ゴーゴーマッソー
くだらないとか下品とかじゃねえんだよ。 心から面白いし格好良いんだよ、キンニクマンは。
I NEED to see this anime! This was the 1st Kinnikuman saga. 
走る（すべる）見事に（ころぶ）とか、私は（ドジで）強い（つもり）ってくだりが如何にもダメヒーローのキン肉マンらしくていい感じだ。 
無論、心に愛がなければスーパーヒーローじゃないのさって下りも大好きだ。 
「走る！スベる！見事に転ぶ！」が好き！！
@bruxinhaas this is the original kinnikuman (Muscle man) which started in 
the late 70's the main character is kinnikumantaro (Kid Muscle's) father, 
muscleman
富士サファリパークも言われてますからね。串田さんと和田さんは、声質が似ているのか？？
８番細川に代わりまして代打上本！
心に愛がなければ真のスーパーヒーローじゃないのさー って下りが大好きでした。初めて買った漫画がキン肉マンの五巻だったな。 ジャンプの全盛期か？
今の歌声全然違う 同じ人だけどこっちの方がいい
〇田アキ〇が歌ってますからね
Kinnikuman the best fighter ever... u_u
kinnikuman(musculeman) is one of the most popular anime in 80`s in japan. 
those anime charachters were designed by japanese kids at that time.
this is kid muscles dad he had his own series before kid muscle had his so 
ultimate muscle is a sequel series to kinnikuman
MINOWAMAN for honorary Kinnikuman!!!!
私のシャツを私のお尻にあると私はないマイク... I think I said it right
実に作品の世界観にマッチした名曲ですね！私は（ドジで）強い（つもり）とキン肉マンのズッコケぶりをアピールしつつ最後には「心に愛がなければスーパーヒーローじゃないのさ」と最も大切な事を謳い上げています。 
キン肉マンは、憧れのヒーローでした。
dad
is this mid muscle or is this his dad? im guess ultimate muscles years 
after this...
見事に（ころぶ） ＾０＾
Thank You very much XD
its been almost 25 yrs since i seen this :*) thank you. thank you!!
聞くとキン肉マンの確変中を思い出す
LOL I LOVE IT !!! xD
あんたは容姿もたたずまいもカッコいいし、 ギャル人気Ｎｏ．1の資格充分だ しかし・・・ 心に愛がなければ真のスーパーヒーローにはなれないよ 
『キン肉マン世』キン肉万太郎
Thank You very much I saw this anime when I was young It's bring back 
memory.
AWESOME =D
