小雪 Ver が
やっぱりいい なぁ
新橋駅期間限定メロディーだっけ？
明日バーに行こうっと♪
やっぱりネコさん
石川さゆりといっしょうにウィスキーを飲みたい気分！でも話すことないかな？
未成年だからウィスキー飲まずにドデカミン飲んでる
焼酎が
またこんな歌が好きな季節になりました。さきごろ妻に去られた孤独なひとりものにはさゆりさんの声はなんともいえません。そばにいてほしい。相手してほしい。

どうしてもウイスキーが飲みたくなるね
ちょっと、おしゃれな店で、グラスを片手に、隣には素敵な女性と二人で、今夜出会えた記念に、乾杯を・・・・・・そんな気持ちで、今夜もパソコンの前で一人酒。
さゆりさんの声はいつ聞いてもすばらしい。。。
いい曲
誰が何と言っても石川さゆりさんの唄です
落ち着きます。石川さゆりさんにしか出せない雰囲気です！google共有。
バランタイン17年を飲みながら聴くのが好き。やっぱり、石川さゆりは、大人のふいんきある。
イイネェー。
I am looking for a specific comment on this song. In Japanese, someone 
wrote some comment like this: It is too early for 30s. even 40s. After 
someone went through all ups and downs in his life, the whisky can be 
tasted right. Is there someone who saw this comment in the youtube site?
ウイスキーがお好きでしょ
焼酎もお好きでしょ
日本酒もお好きでしょ
それでいいの今は‥
飲み屋のおねえちゃんからのメールの着信音はこれです。
この歌をBGMにして、石川さゆりさんとシャーロット・ケイト・フォックスさんがバーで談笑しているCM希望。
さゆりちゃーん ですね！！！
色っぽい艶っぽい歌い方がいい最高ですね 素敵です
こんなちゃんと聞いたのは初めてですが、
うっとりするほどお洒落な曲でビックリです、、、感動
20の小娘ですが、大人の世界観にとっぷりと浸からせていただきました。。
UPありがとう ございます・・・
おはこです
昔、大好きだったお酒の強い彼とおしゃれなバーで夢のようなひとときを過ごしたこと…思いだす、寒い冬のよる、人目も憚らず手をつないで並木道歩いた…
大好きなCMです。
お酒がより美味しく、ムード満点な曲で大好きです。
新橋で流れてたね短期間だけｗｗｗ 新橋に行きたくなってきたｗｗｗ
初めてこの曲完全版聴きましたが…どこをとっても洒落乙な演歌？！Σ（・□・；）すてきすぎー大好き(^^♪
バランタイン飲みながら聴いています 訪問者の皆さんおっしゃってますが、この曲はなんといっても石川さゆりさんのうただと思いますね。
よい
作詞：田口 俊
作曲：杉 真理
歌手：石川さゆり
ウィスキーがお好きでしょ
もう少し しゃべりましょ
ありふれた話でしょ
それでいいの 今は
気紛れな星占い（うらない）が
ふたりをめぐり逢わせ
消えた恋 とじこめた
瓶をあけさせたの
ウィスキーがお好きでしょ
この店が似合うでしょ
あなたは忘れたでしょ
愛し合った事も
ウィスキーがお好きでしょ
もう少し しゃべりましょ
ありふれた話でしょ
それでいいの 今は
マッサンの応援歌かナ？
これを機に、ウィスキー
飲んでみようかなあ。
いつもビールばっかりで、
洋酒も日本酒も避けてたけど。
ｳｲｽｷ…呑みすぎて...ﾁｮｰ嫌いに 

beerは...ﾁｮｰ旨い。。

まだまだ。。。子供かな…？


うん(*_*) ちゃんとした 大人
この曲に角瓶は力不足。響や山崎でないと務まらない！

色んな人が歌っていますがやっぱり石川さゆりですね・・・
癒やされるのぉ♪ いいねぇ♪
日本人の感性って良いですね、、、、もう、何回聞いても、、、いい、、、本当に大人の世界を代表する１曲です。他の人もいいけど、絶対的に、最後はこの曲は石川さゆりさんですね、、、
いいよね・・・・・・ああ，一杯のみたい
つい飲みたくなりますネ
綺麗な声に綺麗な曲ですね。
石川さよりさんの歌ですよね。
これで演歌なんですか。
演歌ファン樹なくても聴きながら飲みたくなるねウィスキー。
ハイボールはウィスキーによって味も変わるよ。
是非楽しんでね。
Amazing song!
しっとりと、いい曲だな。あぁ、飲みたくなってきた。
ウイスキーは呑んでないけど、雰囲気で。ゴスペラーズのもいいけどね。
本当に聴いていて、いいね。ウィスキーを飲みたい心境になる。大人の夜、カウンターで、
素晴らしい…もう、この年代でこの歳の人にしか歌えないんだろうな…
すごい綺麗な声で女性のあでやかさを感じる 「でしょ？」っていうのがたまらんね 早くこういうのが似合う大人になりたい17歳高２です
和夫一家殺害事件で検索。（日本人は全員見てほしい動画です。） 
石川さゆりさんだなあぁ....まだお酒も飲めないけど、この歌落ち着いてていいね！
渋くてたまらん。
仕事を一生懸命して、ひと段落して、こういうバーで酒を飲んでマッタリと自分の時間を楽しみ、一息つきたいな〜
僕は日本人なのでＬｉｍｅ 
はよく判りませんが、なかなか上手く訳されて、なんとなく「歌の感」じが出ていると思いますよ。あなたは日本人ですかアメリカ人ですか？ 
この歌、誰がいつ歌った曲ですか？ この歌手もコケテイッシュでなかなかいいですね。 
また、もっと大人の歌手に歌わせてみたいけど、歌える歌手が今の日本にいるのかな？
こういう隠れ家みたいなお店、男の願望のひとつですね。
小悪魔のような可憐さと妖艶な魅力、その奥深くに母のような包容力・・・ 男が女性に求めるその全てが感じられるversionですね。
気持ちいいですね。 仕事帰りにショットバーで軽く飲むときに聞きたいです。
今南西アフリカの国のホテルのBARにいます。黒人のお兄ちゃんですが愛想いいです さすがにサントリーは無いので、Queto este Wisky 
Johny tinto ジョニ赤をくださいですか ちなみにポルトガル語です こちらではWのロックできます。言わないと氷は付きません 
勿論水割りは見たことがないです。
しびれますねー。この楽曲、この歌唱力、アレンジには脱帽です。 色気がある曲っていうのはこういう曲を言うんだなって思います。
やはり、仕事の疲れを癒すのは、カウンターで飲むウィスキーと、ママとのささやかな会話。という風になりたいのですが、下戸の僕はこういう気だるい雰囲気に憧れています。さゆりママ、ウィスキーおかわり、みたいなことを言ってみたいです。とはいうものの、スナックとかは通ったこともあるんです。仕事（営業・接待）でですが・・・
竹内まりあさんのバージョンが聴きたい 
とある旅先のホテルの一室におり、 今宵はちょっと贅沢して、響17年いただいています。 グラス越しに映える琥珀色の姿も洒落たものです。
なごむなー。ただその一言。 実際にスナックのカウンターに座って、ママさんがしっとりとこの歌を唄ってくれたら、 どんなにいいだろうか・・・・・。
本当ですね！毎晩通っちゃいますねぇ・・・！笑 
シングルレコード持ってます なつかしー 
いくらでも飲めそうでこの酔いが永遠に続けばいいのにと思う曲ですね。
1990年の曲だそうで。なんで昔って名曲ばかりなんでしょうか。さゆりちゃんの声がまた素敵＜3＜3＜3
laphroaig だよ！なんでもありやけど！ 
オレはスコッチでもシングルモルト派。 漢はやっぱりザ・マッカラン18年でしょ。
いかん、眠たくなってきた(◎o◎) 明日も朝は早いので、ウィスキーでも飲んで寝るか。誰か、添い寝してくれんか？ 嫌かw そうか(*ﾟ▽ﾟ*)
(笑)
あぁー、良い曲
おしゃれすぎる！！
英訳も素敵ですね♪参考にさせてくださいませ。
オレはスコッチウイスキー･･･ バランタインかカティサークの12年が好きです オンザロックにラークの煙を燻らせながら何も考えないひととき･･･ 
そんな時に似合う曲でした また飲みたくなったなぁ
これ聴いたら、新橋行きたくなってきたｗ
学生時代にダルマ（オールドのこと）を空けてはタバコの煙を 満たして、部屋を暗くして、ライターの火をそっと近づけて 
ぼっと青白く炎がボトルの内側をゆっくり覆うシーンを見るのが 楽しみで、ただただ飲んでたことを思いだします＾＾
なぜか 朝から聞きたくなって こんなに 自分に近づいてくれると なんともいえない 一日いいい気分
懐かしいですね！
今は体調の関係で酒の飲めない体になってしまったが、ウィスキーが大好きでした。サントリーより、ニッカの、余市、宮城峡、フロムザバレルをBARでジントニック→ウィスキー2回→ジントニックで終了がいつものパターンでした。
ササはふふわし
安酒派。ジンが好きです。余計なものはなにも加えないストレートのジンが。胃全体に広がり、しみこむような感じ。クールな香りもいい。
スコッチが好きでした（過去形） 今は飲みすぎで派手に体をブチ壊しまして一生禁酒を言い渡されました。 皆様体だけは大事にして下さい。m(__)m 
先代三平師匠かっての
ウィスキーの水割りなら、少しは飲めます＾＾； それでもいいなら、ホテルのバーで、グラスを傾けてみたいですね・・・ 
君は、ロックで飲んで、僕は水割りで・・・ 一緒にいるだけでも、幸せなんです・・・ ゆっくりと時間が流れて・・・ 
今日の日はお疲れさま・・・ また、明日のために、ゆっくりと寝ます・・・ 君の夢を見ながら・・・ きっと、君を迎えにゆくよ・・・ 
きっと、君の流した涙に報いるよ・・・ だから、明日のために、今日はおやすみ・・・ また、明日、よい出会いがありますように・・・
いいねぇ。最高！ 
この曲はCMのシーンから神戸の街が似合うなぁ・・・と思いますがどうでしょうか。
今日の日は、お疲れさま・・・ また、明日があるので、リラックスモードで、ゆったりと寝ます・・・ 人生は、うたかたの幻のようなもの・・・ 
過ぎて見れば、あれほど、悩み苦しんだことも、何のことはないささやかな出来事・・・ だからこそ、いかなる時も笑って過ごせる・・・ 
何故ならば、夢の中に生きているいることを知っているから・・・ 一時の人生の輝きも、いかなる出来事も、すべて、夢幻のごときもの・・・
