Retty MTG Hakcathon 15:00-16:15 10/26

1.サムライインキュベート辻さん ハッカソン概要紹介
2.UBIC武田 会社/技術紹介
3.ディスカッション

【質問】
・データ元はRettyだけか？
→現状の想定はRettyのみで考えている。他にはオープンデータを活用することも参加者の自由？
・ロジックは？KW出現頻度でのベイジアンフィルターなどがあるが・・・
→相互情報量での特徴抽出＋独自情報量でのシグナル＆ノイズのピックアップ、リコール重視の抽出
・インプット情報はテキストデータ＋シロクロ情報？
→Yes、その後に評価データを投げるとAIがスコアを返す

【議論】
・口コミの著作権はユーザーが所有している
→Rettyが行うサービスの一部という立て付けであれば問題ない、その後サービスを行う際もRettyがという形が望ましい
　第三者のサービスにデータ提供という形式であれば、ユーザーの同意を取る必要がある
・アイディア：同一店舗他登録の名寄せ：別で登録されてしまった同一店舗の口コミからの特定
・出すデータ量は？
→全国あると良い。地域性、趣味性を上手く活かしたハッカソンにしたい
　→今後の企画で検討？
・キュレーション記事提供について
→ユーザークリエイテッド：口コミと同じ制約
　Retty発信：簡単に出せる
　企業スポンサー：NG：調整が難しい
・Retty内で実ビジネスに繋がる課題感があるのであれば、そちらの話を進めても良いのでは？

【決定事項】
・公開されている口コミ/公開されているお店情報は出す
・その他情報で希望があればフレキシブルに対応可能か逐次判断

【アクション】
・開催日：12/19,20で仮決定
・Rettyがパートナー向けに提供しているAPIを提供しその中身をプリセットとして当日用意
→不足している場合は当日判断、対応を行う
（100万店舗分）
・データ形式はcsvで用意、データ量により対応判断
・Rettyデータ×UBIC AIの活用事例をひとつ用意し、サンプルとしてハッカソンの初めに紹介後スタートする
→好みのお店を投げたときにどのような結果が返ってくるか（評価結果が好みかどうか？）
・メンター参加、表彰について次回以降検討する
・イベントページ作成（サムライ）
・アイディア