批判してる奴いるけど、釣り動画よりは全然いい。むしろ原曲聞けるだけでありがたい。
ありがたい
歌が聴ければそれでいいと思ってる人が多いようですね（俺もその人←）
itunesで買えよ
ニセコイ思い出すわ
マイクで音拾ってるんですか？
原曲聞けたらそれでいいww
お前らに命令する権利なんて無いだろ。何様のつもりだ?
ClariSを使って詐欺をすんなよ あとClariSを使うなよ マジでやめてほしいわ。 詐欺ならほかでやれ
音質悪いどころじゃないからｗ バカだろコイツｗｗｗ
自分でCD買うなり借りるなりしろよks
画像が無いってのがなんか寂しい
↓批判厨乙wwwwwww
いい曲だなぁ
めっちゃいい
オーディオか何かをデジカメのビデオで撮影したんだろ。 テレビでやってみろ、CD並の高音質が得られるぞ。
最低だょ〜
詐欺ワロタ
直接録音した感じ？
その詐欺若干ふざけただろｗｗｗレベル低すぎワロタ
下の詐欺の手口オモロイなwwwww
小さい事は気にしなければ問題無い
歌がきければそれでいい。
クラリス詐欺に使うとか死刑だな
音質のおかげで消されないwww
逆に↓↓に引っかかる人見たいわww
いい曲だ
↓↓↓手口を変えてきたなw まぁ、誰も引っかからないだろww 詐欺して何が楽しいんだろうw(｀･ω･´)
コンパクトカメラのビデオ機能 で撮った？
Clarisは、最高なのに!!(｀ロ´;) 音質が(。´Д⊂)
これは酷い
神曲ｗｗｗｗ
