地上に降りた最後の天使とはベーヤンが百恵ちゃんの事を言ってたのかと最近、思う様ななった。
Natsukashi desu
こんな素敵なセッションがあったんだヾ(*´∀｀*)
百恵ちゃん、かわいい。声もカッコイイ！
今なかなかこんな歌手でてこないよなぁ・・・
百恵ちゃん、ウィーッ!
良い曲ですね！ しかも、百恵ちゃん、可愛すぎる！！！
素晴らしい...感謝感激です。
百恵ちゃーん
べーやんいい歌つくるぜえ
どやってしたらこんな歌作れるん?。
キンモクセイと聞いて、急にこの歌を聴きたくなりました。 山口百恵さんは声量もあるし、品が有りますね・・・・子供のころは、彼女の良さって判りませんでした。
金木犀の咲く時期は、この歌をふと思い出します。 しかしこのコラボは豪華！ 音楽番組のスタッフの方々も企画を考えるのが楽しかっただろうなあ。
百恵さんの目撃情報を今、たまに耳にします。国分寺にいらっしゃるのでしょうか？この動画を見て、私も見たくなりました。
すごい！よくこんな映像残っていましたね。貴重な映像ありがとうございます。
当時、百恵さんに楽曲を提供していた関係での競演ですかね。チンペイの「いい日旅立ち」は有名ですけど、べーやんは「愛染橋」を提供してます。
百恵さん。かっこ良すぎ！
百恵さん、歌うまっ!
あ、凄い こんなのあったんだΣ 百恵ちゃんファンにはたまらないっすｗ
やっと本物があった……
@tamura454 さま、ほんとにつくづくそう思いますね。
チンペーさん・ベーヤン!今の時代もこの路線でいていてほしかった。 
百恵ちゃん、楽しそう。
きゃ！
