デビュー当時の声と現在の声を比較したら当然違いますよね(o´･ω-)b 
しかし驚かされるのは、この曲を新曲として歌っていた時と同じ調で歌えていること！それと表現できていること！それは相当凄いことだと思いますよね！！年齢を重ねても現役活動するためには色々無理難題も有るでしょうからね(>_<)その中でこれだけの声を維持するのは相当凄いことだと思いますけれどね！！やはりプロですよね！！
こんなに一生懸命歌ってくださっているのに、昔が良かっただとか、歌い方がどうだとか、そういうこと言わずに、素直に素晴らしい歌手だとは思えないのでしょうか。私は本当に素晴らしい、素敵だと思います。
ただだだ日本ポップスを代表する名曲とだけいいたいです！それだけ
若い頃よりも歌に豊かな母性が感じられます(^_^)仕事に疲れた時に聴くとすごく癒されます。
譜面通り確実に唄ってます♪崩す時は、地方のコンサート会場でのサービス公演時、です♪ただ坦々と唄って帰ると会場の御客様に申し訳有りませんから♪崩す歌唱で場を盛り上げる必要が有ります！
歌唱力に拍手！ 私もカラオケ行って 下手でもいいから歌ってみたい、、
パーフェクト！
青春のリリシズムを感じさせる歌ですね。心に、その情景が涙と共に浮かんできます。ステキな歌をありがとうございます。私は自分自身のホームページを開設しています。皆さま、よろしければご訪問なさってください。自作の詩（ポエム）とエッセイのページです。「亜紀海春樹の部屋へようこそ」
http://akino21.web.fc2.com/
崩してはいないけれど……よる年波で途中から裏声になっています。最盛期を知っている私としては満足はできません。
リリースした当時の歌い方にこだわって歌っている方とそうでない方がいますよね

太田裕美さんは当時と変わらない歌い方にこだわっているように感じます
今や、崩さずに歌う歌手を探すほうが困難なくらい。崩して歌うことに何の意義があるのでしょう？ パフォーマーとして平凡すぎるとでも？
エヴァンゲリオンを観てどういうわけかこの歌を思い出した…。
癒されます！！
歌のうまさは変わっていませんね。確かに崩しの「少ない」歌い方ですね。
すばらしい動画ありがとうございます。
某局の火曜日21時の2時間ドラマのテーマの、あの歌い方。もう一度聴きたいです。
この頃はポリープの手術前後だと思います。もし手術前なら必死の歌唱でしょう。
ポリープさえ出来なかったら、今でもトップ歌手でしょう！
やっぱり素晴らしい曲ですね！久しぶりに聴いて感動して鳥肌立ちました。
岩崎宏美さん、とってもきれい！髪型も衣装も素敵です。
歌も変わらず抜群にのびやかです。こんなふうに、歳を重ねていけたらいいな。ありがとうございました♪

昔聞いた歌です
おとといNYで公演してました。レセプションで話しましたが、とてもキチンとした方で好感が持てました。ポリープ摘出に長年悩まされていたようなのでキーと唄い方はそのせいかもしれませんね。
その涙のところがくずしてあるな！
崩して歌っていることにやや失望。
この方の生のこの歌を偶然とある地方テレビ局で聞く機会がありましたが、恐ろしい声量でお腹に響くって初めて体験して歌手って凄いなって忘れられない思い出を思い出しました。アップロードありがとうございます。
ホントだ。キーがちょっと低い。
キーを１つ下げいるのが残念。

岩崎宏美も年には勝てないのかなぁ・・・。
熟年期の可愛くて綺麗なヒロリンが見れて感動です！
聖母ララバイの中では最高クラスの歌唱です。ピラミッドライブの歌唱と甲乙つけがたい。ヒロリン、いつまでたっても嫁さんの次に好きだあ！
Excellent.
本物の歌手の本物の歌唱法はやはり最高ですね。
すごいよな。他の動画もみたけど、昔と変わらずに、同じように歌えるなんて。
昭和の人って、こんなにいい歌声を聞いていたんだね。口パクじゃないよね。
崩しは歌手のただの自己満足だということを何で自覚しないのかな。
素晴らしい! あなたのデビュー時から聞いています、すでに聖母の域ですね。
 Singer name : Ms Hiromi Iwasaki or Iwasaki Hiromi ..I don't know the title 
in romanize! I just remember the face!!!  
カラオケ練習中なので、とても助かります！
やっと探していた歌い方に出会いました。率直な歌い方こそ心に響きます。
