[report_comment]
五反田店に続き、来店。
メニューは変わらないですが、チェーン店とは思えないレベルはどの店舗も同じみたいです。

珍しく、もつ鍋抜きで飲みましたが、どれも及第点です。

落ち着いて飲めるのは、何処のお店も一緒。
ゆっくりまったり飲めますよ。

追加…。
揚げ出し豆腐ハマる。
ちょっと味濃いかなと思いましたが、豆腐が絶品

肉と焼酎がとても美味しいお店でした。あとサツマイモスティックのハニーマヨネーズが意外と美味しくてハマる。
ここ最近で行ったチェーン店の居酒屋では、かなり良かったです。写真は豚の2種盛り焼き、ソーセージはカウントされてないのかな！？（笑）

ご飯もおいしいですし、なにより、焼酎の種類の多さにビックリしました。
しかもシングル一杯300?からと安い！！
それに加え、あまりお目にかかれない名酒まで^_^
九州の料理で焼酎をくいっと一杯いかがですか！？

次行く機会があれば、今日呑めなかった焼酎を飲んでみたいですね(*^^*)
居酒屋ランチ。

品川のランチはどこも混んでる！
ここは割りかし並ばずに入れるので、人とサッとご飯食べたい時はよさそうです。
友人と6人で行きました。

チェーン店だったようですが、安っぽいところは微塵もなく、焼酎も料理も完全に美味しかったです。

チェーン店というだけで、個人的にはあまり期待を持たない方なのですが、ここは別格と考えていいと思います。

あまりに沢山飲み食いし過ぎて、予想を超える金額になってしまいましたが（笑）、それだけ美味しかったという事です。

品川店は超駅近ですし、デートで使っても良い雰囲気です。

機会があれば、再訪間違いなしのお店でした♪

おじさんたちには、うれしい焼酎のコレクションでした。
品川で最も行くお店です。4人くらいで行くのがお薦めですね。肉も野菜も美味しくいただけます。もちろん焼酎のラインアップは最高です！
#デート #合コン #友人・同僚と
芋蔵。安定したクオリティー。
焼酎の種類は圧倒的、200種類以上あるんですかね。
変わり種焼酎も面白いので飲んでみましょう。
お薦め料理は、三種類の豚肉を焼いたものと、サツマイモスティック。
#デート #友人・同僚と
