[report_comment]
祝日ランチで訪問。
10うん年ぶりのTYでワクワク！若い頃営業途中のランチで利用してたので記憶が蘇ってきます！
都内唯一？のブルワリーで飲むビールは格別。利きビールで4種が楽しめる。苦味があるのが美味しかったです。
あと、アルコール度数高いのは結構きます笑。
安定のハンバーガー、サラダにチキン。どれを取っても雰囲気がいいからか、呑まれますwランチやけど、ビール飲みたくなるねー、ここに来ると。
相変わらずお洒落で、いい雰囲気。テラス席で運河を眺めながらランチでした。相手が女性でなかったのが残念ですが。

今日はシーザサラダにチキンとアボカドをトッピング。
パルミジャーノたっぷりで美味しかった。
コーヒー、アイスティー飲み放題なので、長居しちゃいますね。

ディナーで是非来たいと思います。
サラダランチ、コーヒーおかわり自由
ここはともかくおすすめ！！

もう何度訪れたかわかりません！

ランチもディナーも利用しましたが
私のおすすめはランチ。

ハンバーガーがウリですが
それだけではありません！
曜日ごとにメニューが分かれており
毎日通っても飽きなーい！

し か も！

?サラダランチ
?スープランチ
?サンドウィッチランチ
?パスタランチ
?お魚ランチ
?お肉ランチ

があり、どれもこれも
美味しそうすぎて選ぶのが大変です。

私は特に
サラダランチとスープランチを
よく食べるのですが、
サラダが大きいのなんのって…
でも野菜をもりもり食べたい！
って時には絶対これです。

お連れの方がいるのであれば
別々のものを頼んでシェアしても
いいくらいです。

また、ランチについてくる
トロピカルアイスティーがまた美味しい
しかも少なくなると注ぎに来てくれる?

食後のコーヒーもなんとお代わり自由！
コーヒーについてくるミルクも
フレッシュではなくミルク！
そんなとこまでなんて素敵なんだ！
と思ってしまいます。

お店の方の目も行き届いているので
来ないなぁ?という心配もなくて
本当におすすめ！

行く時間によって景色がガラッと
変わるテラス席がおすすめですよ?

帰りにはお隣のベーカリーで
パンを買って帰るのもおすすめです?

最近は品川駅構内のecuteに
こちらのパン屋さん入っているので、
なかなか行けない方は小さいですが、
イートインスペースもあるので、
テイクアウトもしくはイートイン
してみてもいいかもしれません。
