[report_comment]
言わずもがなの美味しさ。リピート必至。子どもでも食べられるようにトッピングとしてハチミツやクリームをサービス提供してもらえる点も魅力。雨降る土曜日の朝、目当てのコーヒー屋さんがお休みで入れず、お花屋くらいしかやってないね…といいながら開店直後にお邪魔。まだまだ空席の多い店内。食べ終わる頃には外に待ちのお客さんがいるほどでした。雨なのに。菊池亜希子さんの「みちくさ」をつねに持ち歩いている私は、吉祥寺に来たらまめ蔵のカレーを食べると決めていたのです。豆カレーが好きだなと思う今日この頃です。
吉祥寺で夜ごはんをと探してるところ辿り着いたのがココ！とても賑わっていて、素敵な雰囲気だったので入りました^o^

かなり迷いましたが、
野菜カレーを注文しました?！
野菜のコクがしっかり出ていて、ほどよいスパイシーさ、飽きることなくずっと食べていられるカレーでした(^○^)


豆の入ったカレーも次は絶対に食べたいです♪

吉祥寺で大人気のお店ー。

メニューに描いてあるキャラクター（写メ2）や店内のステキな絵画は、プロの作家でもあるこのお店のオーナーが描いているそうです。

ま、マジすか学園。。(-｡-;
こないだの投稿で写メ2を超ウケるとか、僕が描いたほうがウマいとか言っちゃったよ…
どうしよ…

でも、よく考えたらスゴくセンスのある絵だと思うな。
もう遅いかも知れないけど。

僕は気を取り直してスペッシャルカレーのポークを大盛りで注文。

ホントはビーフが1番おいしくてお得なのですが、ソラオ家のカレーは豚バラブロックがスタンダードなので、無意識にポークを選択しました。

スペッシャルはお肉と豆、野菜、ゆで卵など具沢山でやはり超美味しいですっ♪

今度はビーフカレー大盛りの生たまごトッピングでいってみます！
ここの絵大好きですっ！！

追伸
関東ではポークカレーが主流ですけど、関西って基本ビーフカレーですよね。
だとすると、九州ではチキンカレーがスタンダードで、北海道はスープカレーが一般的なのでしょうか？
誰かおせーて下さい。
な、なにーっ！？Σ（・□・；）
お店の前を通ったら、奇跡的に行列がナッシングだったので迷わず突入致しました。

壁に向かって喰べる1人席か、それとも相席のどっちが良いですか？って聞かれたので、相席を選択。

席に着くと斜め前に座ってるおっちゃんがメニューを貸してくれました。
ありがとーございます。

僕は少し考えてからビーフカレーとアイスコーヒーを注文。

因みに、斜め前のおっちゃんはビーフカレーにゆで卵をトッピングしてました。
もっと因みに、おっちゃんの奥さんは野菜カレーを注文です。
どうでもいいか。

ルーはスパイシーなのに辛くなくって不思議な感じ。
これはクセになるなー♪

ビーフはデッカくて、スプーンで切れるレベルのやつが3つ入ってますよ。

今度来たらスペッシャルカレーってのも喰べてみるんだ。

追伸
メニューの表紙が超ウケるw
ゼッタイ僕が描いたほうが上手いですww
おでこの桃とか意味わからんwww

デートに使えるカレー屋さん。ビビるほど美味しい。
吉祥寺にあるカレーの名店です。15:00に到着したのにも関わらず外には行列が。注文したのはチキンカレーです。ライスの上に添えられているパプリカ、オニオン等の野菜が彩りをもたらしてます。1978年創業と、歴史のあるお店のようです。
創業37年、吉祥寺で人気のカレー屋さん☆
吉祥寺の人気のカレー屋さん。
土曜日の15時頃、遅めのランチだったけど、お待ちは3組。
夕方になっても客足は途絶えず人気が伺える。
私は、何年かぶりの久々の訪問。

店内はウッディーな造りで、ジャズが流れ落ち着く空間。
お一人様、カップル、女性グループなどの客層は様々。

◯スペシャルカレー(1130円)
ランチセット +100円でドリンク付

お好みのお肉(チキン、ポーク、ビーフ)+やさい+豆まめ+ゆで玉子

皆さんの投稿見てたら、具だくさんのスペシャルカレーが気になり奮発！
オーダーしている人も多いな！
今回はチキン。
野菜はミニトマト、ナス、ししとう、玉ねぎとパプリカのスライスが彩り程度に乗っている。
お肉はごろっと大きめ、ふっくら柔らかい。
カレーは、香りがよくスパイシーな欧風カレー。
後からジワジワ辛さを感じる。
豆もゴロゴロ食感がアクセントになり、とっても合う！！豆イイね！！
美味しいカレーでした！(o^O^o)

単品価格で考えるとスペシャル食べるならビーフが1番お得なことに後から気付いたー(´Д`|||)
次回の教訓にw

またコーヒーカップの絵柄がカワイイ〜
乙女心をくすぐります(*´ω｀*)
