[report_comment]
実は、こちらが経営していて閉店したラーメン屋の山彦にしょっちゅう行っていまして、
スープや鳥そぼろ丼から素材が良いのは分かっていました。

しかし、本店でがっかりしたのと某有名親子丼で激怒（その話は改めて）してから、
親子丼の上手い店はそうそうないと隣には行く気になれませんでした、

しばらくして、某グルメ漫画や雑誌に取り上げられるようになったので、
限定メニューがなくなる前に突入です。

特製モツ入り親子丼を注文しました。
調理風景を眺めていましたが、素晴らしい。
肉、モツに火が通りすぎないようにする調整、そして卵を半熟にさせるための
二度入れなど。
そしてなんといってもタレがいい。
肉、卵を邪魔することなく、味を引き立ててます。

もう夢中でかきこみました。

満足度の高い一杯ですね。
以前食べた今井屋の親子丼と甲乙つけがたいです。

夜の鳥料理も食べてみたいです。
本店よりもこちらのほうが、上手いでしょう。

店長すっかり白髪になったんですね。
前は黒のロングで縛っていたのに。
時代を感じますｗ都内最高と名高い『鳥つね』の特上親子丼1600円を堪能してきました！！
ランチだけ、1日限定20食という売切必至の特上親子丼。
卵は半熟と半生が交互に入り混じりトロトロ感がハンパありません！
そして名古屋コーチンの肉の弾力と旨味、固めのご飯が三位一体となって、まさに最高の親子丼です。
ただ、日常食べるには1600円は少々お高いか。。。
次回は1000円の通常の親子丼をモツ入り＋300円を味わってみたいですね。
大阪からマークして行って来ました。
開店20分前に並び 開店５分後には全席満員となりました。
凄まじい繁盛店です！
特上親子丼、特上モツ入り親子丼

どちらも甘みを抑えた関東特有のツユで色はしっかりしていますが、上品な味です。白身と黄身が絶妙の半熟加減でしあげられており、完成度の高い一杯です。
特上親子丼 1600円
限定20食の特上にありつけた。なんといっても比内地鶏と名古屋コーチンの鶏肉、卵も肉の味に負けない地鶏系のものを贅沢に3個使用し、お米も上とは違うこだわりのこしひかりと次元の違う究極の親子丼。鶏肉の噛み応えを感じた後には旨みが溢れ出て、卵のコクと割下の甘さ、出汁感がバランスよく広がる。間違いなくワタシのなかでNo.1親子丼なのです。
ランチタイムに親子丼が食べたくて行きました。特上親子丼を頼みましたが、半熟トロトロの玉子がたまらない！
火の入れ方が抜群なんだよね…。
「MICHELIN GUIDE TOKYO 2015　ピブグルマン」獲得、「鳥つね 自然洞」。
昼の名物「特上親子丼」について、日本一と賞賛する声も多いそうです。

大正時代創業の老舗「鳥つね 湯島天神前本店」の支店として、平成2(1990)年に開業しました。
地鶏を使った鍋やコース料理が味わえるお店です。

ランチの「親子丼」、並は1000円です。
上の1300円では、卵、割下、ミツバの違いがあります。
更に、特上の1600円では、鶏肉と、ご飯が違うそうです。
いずれも、漬物と鶏スープが付きます。
「特上親子丼」は、一日限定20食なので、まず注文が通ったところで、ほっとしました。

作努衣姿のご主人が、注文に応じた、卵や鶏肉を使い分け、手際良く調理していきます。 
食材を大切に扱っているのが分かります。
手元を見ていると、親子鍋の中の卵は、軽くかき混ぜるだけです。

従って、「親子丼」が出された瞬間、黄身は、とろりと流れた状態で、金色に光り輝いています。
神々しいまでの美しさです。

鶏肉は秋田県産の比内鶏と名古屋コーチン、卵は名古屋コーチンの祖先にあたる地鶏のものを3個使っています。
ご飯は、「特上親子丼」用のみ分けて炊かれます。
福島県熱塩加納村の無農薬コシヒカリで、これを福島の酒蔵から取り寄せた水で炊きます。

口に入れた瞬間旨みが広がり、惜しむ間もなく喉の奥へ消えていきます。
絶妙な甘味。
七味をかけると、変化した味が、また楽しめます。

各地に足を運んで見極めた、卵、鶏肉、米。
割り下、火を止めるタイミング、丼に注ぎこむまでの技。
堪能しました。
