歳内の登場曲♪
いいですね！

途中キンタローにそっくりな奴出てきててちょい草生える
まじええよ！！このうた！！
愛に愛されて 愛に泣く
愛に愛され また愛に笑う
俺らが残した足跡は
かけがえない思い出へと繋がる

いつか海の見える 6LDK
俺はサーフィン お前は犬を連れ
家庭菜園 ハーブ育て 昼時にバルコニーでランチして
子供はワールドワイドに備えて 隣町にあるアメスクへ
送り迎えは俺のハーレー 二十歳になったら譲るのが夢
お揃いの腕時計 同じ時間を刻もうぜ
流れているメロディ 笑うのも同じタイミング
ついでにおまえの親なんかも呼んで 毎年正月ワイハ行って
家族で揃いのアロハを着て ワイキキ ウキウキして散歩しようぜ

俺も男だから 一生かけて飛び立つ浪漫飛行
なんて妄想も暴走して ニヤケてる昨日も今日も
でも 現実は余裕もゼロ なのに見てる大きな夢を
今はまだ無理 まるで掌で溶ける雪

愛に愛されて 愛に泣く
愛に愛され また愛に笑う
俺らが残した足跡は
かけがえない思い出へと繋がる

さぁ 仕事早めに切り上げて 地元の駅で待ち合わせ
ちょこっとマックでお茶して 二人向かった先は横浜
ふらっと立ち寄る洒落た店 ずらっと並んだ服を見てる
「さぁ どれでも好きなもの選んでいいよ」って言えたら格好いいな
あの日観た映画のテーマは 誰もが好きなラブストーリーさ
主役の二人みたいには なかなか上手くいかないな
でも もしお前が泣いてるなら ジェームス・ボンドにだってなれるさ
あんな格好いい車はないけど オンボロで迎えに行くよ

俺も男だから 本物の愛でお前を包みたい
そして心から誇れる 自慢の男でありたい
でも 現実は貯金もゼロ 見せてやれない小さな夢も
今はまだ無理 まるで掌で溶ける雪

愛に愛されて 愛に泣く
愛に愛され また愛に笑う
俺らが残した足跡は
かけがえない思い出へと繋がる

今 二人で見ている夢には届かないのかも
それでも俺たちサイズの幸せ 探しに行こうぜ!

愛に愛されて 愛に泣く
愛に愛され また愛に笑う
俺らが残した足跡は
かけがえない思い出へと繋がる

愛に愛されて 愛に泣く
愛に愛されて また愛に笑う
俺らが残した足跡は
かけがえのない未来へと繋がる
さいこー!!
好きな人が歌ってた歌。今でもメッチャ泣ける。
いいねー
ヤバいこれ聞くと 付き合ってる彼女おもいだす
何でだろ、これ聞くと彼女の事思い出して泣いてしまう！
歌ってない時のHAN-KUNかわいいww
めっちゃいい歌w
個人的にしょっくん大好き
ハイジのCMににてる
まじすきだわ〜(*^^*)
いい歌やし、キャラ可愛いしやばいなぁ(^o^)
↓確かに
REDと旦那の見分けついてないやつ多すぎww
元彼が歌ってた、聴いたらめっさ、ええ曲やった
タイトル読めないとかww
いいね
この曲一番好きやw でもタイトルが読めない・・・。
ゴールデンエッグス風でもみんなの格好良さが伝わってくる
レッドライスです
なんだじょう
いい曲〜♪元気出る。PVいい
元彼が歌ってるの聴いてハマり、いつからか私もカラオケで歌うようになった♪いい歌すぎる(*´Д｀*)
嫌な時に聞いたら元気なる（；＿；）
この曲好きだー絵もかわいいしｗｗ
俺の友達も歌っていた＾＾
湘南乃風で1番すき
良い事言うね
いいこと言うなー
この歌、湘南乃風のなかで一番スキ。 ダチがよく歌ってたなぁ...非リア充のくせに、しかもへったくそだったけど、 
卒業して高校入る前に歌ってたときは泣いたなぁ... 下手でもな、泣かせられる唄うたえたら、それが最高の唄なんだよ 感動して、泣いてまう...
PVが面白いww 声がヤバすぎる(#^.^#)
ハンクンめっちゃかっこいい 
良いよ
いい曲ー( ^ω^ )
絵が可愛い(´▽｀)
最高だね ライブ行きたい( ´艸｀)
やばいわあ(*^^*)
たしかに！
ああ 切ない、(x_x)
愛に愛されて 愛に笑う...
どうした？ww
いいねぇ
なんど見てもかっけぇ!
サイコーだよ(*´ω｀*)
きもいとか言ってる人に、じゃあきくなって言うのはおかしいとおもうけどな。
いいねぇー
わかだんな
お前がクソwwwwwwww 
くそとか書いてる奴は、歌きくなよ
HAN-KUNの声最高!!
さいこぉ！
よすぎ！！！！！ 
さいこーう
hi luna this is kutt22002 im back pls ans my call otherwise email to me 
diff to found u kutt22002@yahoo.com
おれはオーストラリア人そしてこの歌が好きだよ。 日本人友達は 湘南乃風を教えてくれました。
おもしろい
サイコーだなぁ！ 湘南乃風さいこぉー！
ありがとうございました。 しょうなんのかぜですね。 
Googleで検索する時に分からなかったから困っていたのです。だから、本当に助かりました。ありがとうございました。
このグループの名前、何て読むか分かりません｡誰か教えて下さい。
いい歌ー
湘南の中で詐欺コメやめてほしい
YouTube詐欺コメどうにかしろよ
な、涙が(ToT)
イイウタダ！
詐欺コメうぜー
好きなひとのことおもいだす(｡-_-｡) 好きなひとが宿泊学習で歌ってたからさっ！
愛に愛されて愛になく愛に愛されまた愛に笑う 俺らが残した足跡はかけがえない思い出へとつながる
曖歌はんぱないっす(*≧∀≦) 
めっちゃ似てるｗｗ きゃわたんっっ//
曖歌さいこー 
誰か歌詞頼む
この歌感動する
詐欺コメ死ね
愛に愛されて愛に泣く
私も好きな人います！ ですが告白したら「友達以上恋人未満」と言われてしまいました。 この歌を聞くとその事を思い出します。それに勇気をくれます。大好きです
きれいごと 
愛に愛されて愛に泣く 愛に愛されまた愛に笑う
愛に愛されて愛に泣く(￣∇￣*)ゞ
いいこと言ってる気がする！！
オンボロでいいよ！ たとえかっこいい車でなくても、今二人で乗れる、それで幸せだと思います。 
湘南乃風いいよねーっ☆（笑）
この歌大好き
友達とカラオケ行く時これ、いつも歌ってる(笑)
可愛い(*^^*)
あいかです。
1番好きな曲やあー(*^。^*) いい曲☆ミ
良い歌詞やのに、ＰＶが笑ってまいそうｗｗ
かっよすぎ(*^^*)
あぁ・・・さいこー・・・ しょうなんよすぎ・・・
なんて読むんですか？
すごいPV。感動すらする。
俺もこんなでっかい男になりたい！
パン !!!
俺は高評価をつけたけども、低評価をつけた人に怒ってるやつはおかしいと思う。その人はその人の感覚で低評価を選んだんだからそれに怒るのはちょっと... 
何の為に高評価と低評価があるのかを考えましょうよ。
やばい！！！おれ１こんな男になりたいわぁぁぁぁ〜〜〜 
