いい歌
この歌まぢ好き
この曲聞いたら安心できる
すき
大好きです
普通に皆「家庭的」な人好きだと思うのは私だけでしょうか？
会いに〜 くらいからが一番好き
大好き
ありがちょん！
おいしいパスタ作った俺
なまら好き。
いいうたや
フレッシュグッデイ
フレッシュグッデイ
景品の化粧 品 が抜けてました。
頑張って作成されたのになんか申し訳ないっスΣ(ﾟдﾟlll)
いい歌ですなぁー
かっけー
すごい！すごい！すごい！すごい！良い歌とても好きになった！
いいうたですねぇ
この歌好き
ﾀﾞｹﾄﾞ…フラたばっかだからちょぃ嫌。
この曲が出た時
前期教育だった

大親友のパスタの連れ
+Hotaru Tomoe this video right here :D :D
who is here that is 日本人 that knows how to speak 完全な 英語
この歌いぃwカラオケで50だったのは泣きよった
カラオケ行くとき絶対歌う
この歌聞くとオリラジを思い出すww
何でりんごにしたんですかwwww
おいしいリンゴ作ったお前
最高です
この歌めっちゃ好き
この歌好き
この歌大好き
歌詞間違ってる
るままなまぬましらりさりらけもはむなたるたるのおう
赤と緑と黄色のフルーツおいしそうｗｗ

彼女が欲しくなるわ〜
昨日告白して振られた自分には辛い。。。
若旦那とレッドライスとはんくんとあと誰なのか教えて下さい
いいうた~~
やっぱり好き。 この曲聞くと好きな人思い出す
この動画好きだわ
この歌聴くと好きだった人のことを思い出す・・・・・
この歌聴くと好きだった人のことを思い出す・・・・・
青春サイコー！
やっぱり、いいねー♪ 彼氏のこと思い出します(//∇//)
家庭的・・・ やればできる子かと・・・
サイコー
一人で湘南の風を
いい歌ですね！
この曲聞いたら、好きだった人のことが 思い出す…。 これってまだ好きっていう証拠なのかな(´-ω-｀)
この歌聞くとやっぱ彼女と出会ったときのこと思い出します
なんでやねんｗｗｗｗｗｗｗ
こんな恋人同士に なりたいなぁ
リア充って、生活が充実してたらリア充でしょ？ 彼氏/彼女いなくても毎日が楽しいのであれば立派なリア充だと思う。 って言うけど実際彼氏います。 
めっちゃラブラブです。
最高
k大好き！
今の彼氏とは遠距離だけど、一番輝いてる星だから信じあうことが大事だと思いました。 毎日に電話が大好きです。 結婚したいな
愛しとるがなあ
↓のコメまちがいです
最高ーー！！
今の彼女を大事にしますww
歌詞とかマジヤバイー♪湘南乃風マジでサイコー
最近歌うぜ！
目を閉じれば億千の星
やっぱりいい曲だなぁ^^
いい歌だ。
最高！
湘南乃風良すぎる!!!!
元カノが他の男が好きなんやけどもう復縁できんのかな？
↓なんだ
これ聞いてから彼女と別れたい
「化粧品」のところの「品」が抜けてますね
海平
背中押される...
うん。
めっちゃ、良い歌(●´ー｀●)
春の夜風に打たれ、思い出に殴られ中（泣）
リア充サイコー!!!
好きだな
いい曲♪
リアルが充実してない=彼女いないはちがうと思うけどな おれ彼女いないけど友達いるし充実してると自分では思うよｗ 
負け惜しみにしか聞こえないと思うけどな(笑)
いい曲
名曲！
↓そんなキミのコメもスパム行き
↓君のコメントもきっとスパム行き
答えてあげよう。 非リアとはすなわちリアルが充実していない、つまり彼女がいないひとです。
どうして俺は非リアなんでしょう(泣)
ますます彼女欲しくなった笑
最高
最高だな！ 青春してるかーーー？(笑) 
ほ‐ま、最高。 これぁやばいゎ。 やり直したぃな‐、、、
最高！だけど辛くなる...もっかい挑戦しようかな
めちゃ辛い(T-T) 両想いになれますように
最高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ すごい数のびっくりマークが暗かった気持ちをひっくり返す♪
歌詞に共感。 めっちゃ好き。 
純恋歌一番好き！
久々に歌うかな
この歌やばすぎw
この歌めっちゃ好き
大好きな人からききました。
