[content]
火照るグリップ 硬直のビジョン
吐き気がするのMidnight
額に銃口 向けて
眠れ世界 焦燥

Where is god? 出口は無い
愚か者Dreamlike疑うわ
抱き合うよBlack & White
僕らは、何を夢見てた?

Ready!(3…)
Right now!(2…)
Stand by!(1…)

This gunshot reminds me the judgment day, tonight!
'cause I loathe people like you.
偽りの青空を 破って
誰しも生まれ 死ぬだけなら
Only one 毀(こわ)したい
崩壊と生きていく 明日を

止まない 黒煙の雨
そこに僕は立ってる
不条理な憂鬱と
舐め合うIdentity

Where is god? 愛は口実
醜い地上に堕(おと)された
天使と悪魔のRhapsody
僕ら、傍観者じゃない

Ready!(3…)
Right now!(2…)
Stand by!(1…)

This gunshot reminds me the judgment day, tonight!
'cause I loathe people like you!
綺麗事なんて 聴き飽きたわ
撃ちのめしたい太陽
Only knows 在るべき場所へ
都合のいい弾(タマ)には ならない

忘れた日はない
戦い続ける理由を
ほんの少しでも 優しくなれたら

Ready!(3…)
Right now!(2…)
Stand by!
I am UNDER/SHAFT!(again…)
Ready!(3…)
Right now!(2…)
Stand by!(1…)

This gunshot reminds me the judgment day, tonight!
'cause I loathe people like you!
偽りの青空を 破って
誰しも生まれ 死ぬだけなら
Only one信じたい
崩壊から生まれる 明日を
You ready? Brace yourself!

「I am UNDER/SHAFT」';

かっこいい…(´∀｀)
これホンマに好きやわ〜
鳥肌たった
What band does this song and who is the singer of this song
この系統のアニメ少ないからもっと増やしてほしいな
もちろんこのクオリティで
最高だ!!
nice
Glad I didn't watch this before the show.
I spoiled R's death.-
ヨルムンガンド最高
編集うますぎ！w
よくできている(^_^)
Rに！(ｏ・ω・)ノ
The best song of Maon Kurosaki!!! <3
I like how in this show they aren't super soldiers, just normal people. 
Good example when they had to fight that American Spec Ops group. Koko's 
people are talented but it's good to see they were OP.

LOVE THIS SHOW!
このアニメ最高！
漫画も買い始めました。
チェキータさん大好きです！！このアニメ最高におもしろかった
もっと知名度あってもいいとおもうんだけどな。。。
私もチェキータさん好きです！一番好きですかね〜！
でも、ココの兄様もイケメンですね〜
これは歌を私の公式のクソたわごとです。
this show was so awesome! its ending was nonsensical but regardless so 
awesome
かっけー!!
coool
何回見ても神MAD もちろん本編も神作です！
動画の出だしで感動してしまった（泣） 
This was excellent. Nicely done.
いいすっねー
What up my Otaku friends.
でも２期がマンガラストだから３となると、PERFECTORDER後の世界か
ＡＵＧとＳＧ５５０とＦＮＣがあるなら買うぜ
↓やめwww
ヨルムンガンド最高です！
Yes, we are xD
大好きだ
↓同感けどやってほしい
画質良すぎｗｗｗ 
第三期って・・・PERFECTORDERで原作のラストまでやったろ・・・
第３期やんねーかな
いいねいいね、こうゆうのは最高だ！
jormungand
what anime is this?
確かに大きくなった気がしなくもない
お、つべはのこってたか
二期なってヨナちょっと背が大きくなってない？気のせいかな？ｗｗ
ハイ
Yeah great, but the end was just... a shit xD
↓見たい
↓見たい
ヨナぼうが大人になった姿を一度でもいいから見たい
ヨナぼうすきだわｗｗｗ
こんなに良いのに重いのが残念だ。
おもしろかったよな-
編集うまっ！Σ（・□・；） てゆーか再放送してほしぃ＞_＜
編集が...
ﾉｼ ウラヤマけしからん！！
MAD!? 公式PVかなんかだと思ってみてましたｗ すばらしい編集センスだと思います！
ヨルムンガンド I love you!!!
歌名?
китаёза чё за аниме 
編集ウマ(.)
素晴らしい編集でした！
ヨナ坊かっこいい！
毎週このアニメ楽しみにしてた。曲も大好きだった
ココカッコイイ
この曲好き
これ公式もんとして使えるやろ
まだ見てなかった（−＿−；）
ココとキスしたヨナに嫉妬した人は手を挙げてー
一瞬ガチで公式物かと思った、これは凄すぎる
編集がすごいですね 尊敬します 
Fuck yeah! Best show of 2012! Are you with me?!
nice ~ 
いい曲だし声も良いね
