玄光社は、ムック「オールドレンズ×美少女」を10月30日に発売した。価格は税別1,800円。11月中旬には電子版も発売する。著者は上野由日路氏。

【この記事に関する別の画像を見る】

ミラーレスカメラの誕生により、オールドレンズやシネレンズなどの過去のレンズを自由に楽しめるようになりました。そのレンズの魅力をポートレート撮影を通して楽しむ方法を徹底ガイド。ポートレートにお勧めの名レンズガイドをはじめ、オールドレンズの基礎知識や撮影テクニック、レンズ設計者の歴史物語など、撮影役立つ情報や読み物も豊富に掲載しました。

玄光社によると、現在オールドレンズファンの中では同レンズで人物を撮影することが流行っているという。これまで人物など動く被写体はMFでの撮影が難しかったが、EVFや背面モニターの性能向上、他社のAFレンズをAFで使えるマウントアダプターの登場などでハードルが下がったのが理由とのこと。

女性モデル撮影に興味を持つオールドレンズユーザーが多いことから、今回は女性モデルを撮るテクニックやレンズ紹介に比重を置いた。また、ソニーの「全画素超解像によるマルチクロップ」についても解説した。