i really like this song since i was in college.....after 13 years im happy 
to find it here.....
結婚おめでとう
◎
結婚おめでとう！！
結婚記念に！
おめでとうございます！
2015/09/28 福山雅治吹石一恵
いいね
なんか泣ける…
泣けますね
泣ける（泣）（泣）（泣）
いい歌だね！

素敵な歌♪
こんなイケメンな人がお父さんだったら自慢しまくる！！笑（年齢的にお父さんだからね…）
これが15年前の曲だなんて信じられないw
いい曲

僕の青春時代は夢があった。あるときあの時思い出があるんだ、君と歩いたあの道、桜が咲いて綺麗だった。花弁が僕の頭に乗っていた。僕は桜の木を見上げた。見事な枝ぶりに感動したよ、なんと素敵な花だろう、希望に満ちて来た。そうだ桜の花が咲くころまた 
訪れよう、その時僕は成長した自分を桜の木に見せよう。なんと答えてくれるかな。その時までに愛する彼女もいるだろう。勿論一緒に。そんな嬉しい気分にさせる 
福山雅治の桜塚、爽やかな彼の気持ちがいい、僕に伝わってくる、いいねこの感じ 愛しいよ。僕の夢をかなえた君に感謝するよ。
桜の季節。ぴったりな歌ですね。「桜」を歌った歌の中で一番好きです。歌詞も曲も素的です・・・・・・・
僕の好きな歌です、一緒に歌いましょう。
春だね！
この時から恋しました

ましゃかっこいい〜！
網野中学校2-2松田いくと
いくと
いくと 
昨日,6年による父の浮気が母にバレました フィリピン人が浮気相手で。 そのフィリピン人と1日前一緒に 出かけたことで浮気だとすぐ わかりました。 
父の会社の仲間によると会社に入るときも 出るときも一緒。らぶほにいってることも おっしゃってくれました。 6年前。小学１年生。私の入学式 
そのフィリピン人と出かけるため来なかったらしいです 今日父が帰ったら母が喧嘩するらしいです。 そのため学校休んで 弟をつれて公園で 様子を見ます。 
父の裏切り。私は許せません。
歌詞付きがうれしい限りです。woo yeah!!
パカポンというアプリでポイントを貯めて招待者に4703-1691とうつと魔法石が買えるVプリカやituesコードで魔法石12個分もらえますよ
下の「leila heinze」という人のアイコン画像って、ネットによく転がっている人間の画像ですねぇ。(汗)たぶん本人と違・・・。
浅野温子いんじゃん。
君よ ずっと幸せに 風にそっと歌うよ Woo Yeah 愛は今も 愛のままで 揺れる木漏れ日 薫る桜坂 悲しみに似た 薄紅色 君がいた 恋をしていた 
君じゃなきゃダメなのに ひとつになれず 愛と知っていたのに 春はやってくるのに Woo Yeah 夢は今も 夢のままで 頬にくちづけ 染まる桜坂 
抱きしめたい気持ちで いっぱいだった この街で ずっとふたりで 無邪気にすぎた約束 涙に変わる 愛と知っていたのに 花はそっと咲くのに Woo 
Yeah 君は今も 君のままで 逢えないけど 季節は変わるけど 愛しき人 君だけが わかってくれた 憧れを追いかけて 僕は生きるよ 愛と知っていたのに 
春はやってくるのに Woo Yeah 夢は今も 夢のままで 君よ ずっと幸せに 風にそっと歌うよ Woo Yeah 愛は今も 愛のままで 
素晴らしい歌だ
とても暖かみのある歌声で癒されます 失恋の歌には思えないくらいに美しく愛のある歌ですね
誰か歌詞書いてください
誰か歌詞書いてください
福山雅治になりたい…
いつ聴いてもいいd=(^o^)= 最高♪
素晴らしい！
NAGASAKI ﾀﾞｲｽｷ FUKUYAMAﾃﾞ~ｽ
この曲、ギター練習してるぜ！！
友達で似てる声の人いますよw
↓なぜ？
福山ってゲイなんですか？
ましゃ若いな( *´艸｀)
福山さんの、さんの、
いい歌。
私が小さい頃、父に泳ぎを教えてもらうために毎週のように屋内プールに連れて行ってもらってたんですがそこでこの曲がずっと流れていたのを思い出しました。改めて聴くとやっぱり良い歌ですね。
いい歌やわ
サイコーー♪
やっぱ最高やん☆
佐藤さん、わかるなぁその気持ち。私も同じ気持ちが。遠くからだけでじゅうぶん。幸せに暮らしていてくれるのかと２０年間思い続けています。
いつ聞いてもいいですね
パチ パチ♪ 音楽用のヘッドフォーンで聴いてみましょう
ょーさーげーぃ
福山さん、大好き！
ＰＶに出てくる女性のシルエットが以前の恋人に似ている。無邪気に、純粋に愛していた。遠くからでいいもう一度見てみたい。５４歳。
桜坂サイコ
福山いいね！
ビンタン、私も、またいきたいです(;_:) ”逢えないけど、季節は変わるけど愛しき人”の詞が好きです・・
ビンタン、またいきたいな。。。老後？かな。。。
@fukutinoue777 素敵な曲ですよね!! 私も大好きな曲です。 コメントをいただき有難うございます。
とってもいい！！ 
