[content]
頭の中
ガンガン鳴ってるMUSIC
ヘビーローテーション

ポップコーンが
弾けるように
好きという文字が躍る
顔や声を
想うだけで
居ても立ってもいられない

こんな気持ちになれるって
僕はついているね

I want you!
I need you!
I love you!
君に会えて
ドンドン近づくその距離に
MAX ハイテンション
I want you!
I need you!
I love you!
ハートの奥
ジャンジャン溢れる愛しさは
ヘビーローテーション

人は誰も
一生のうち
何回愛せるのだろう?
たった一度
忘れられない
恋ができたら満足さ

そんなときめきを感じて
花は綻ぶのかな

I feel you!
I touch you!
I hold you!
夢の中で
ダンダン大きくなって行く
僕のイマジネーション
I feel you!
I touch you!
I hold you!
この想いを
ビンビン伝えて欲しいから
ヘビーローテーション

いつも聴いてた
favorite song
あの曲のように
ずっと 繰り返して
24時間
君だけリクエスト中

I want you!
I need you!
I love you!
君に会えて
ドンドン近づくその距離に
MAX ハイテンション
I want you!
I need you!
I love you!
ハートの奥
ジャンジャン溢れる愛しさは
ヘビーローテーション

ヘビーローテーション';

AKB48やこういうグループの歌が好きだ。元々クラシック畑にいた俺だが。でもこの子達の間でAVに出演する人や、政財界人の息子たちのためのパーティに出る人たちがいる。それが幸せと言えば幸せなのだが。僕は古い人間なので引っかかる。学校の世界も大切にしてほしい。こういう音楽ってストリーミング配信にあふれてて、もう作曲編曲というものが誰にでもできるようになっている。バッハやモーツアルト、ベートーヴェンは現代に現れないのか？
この頃は、いろんな人がいたんだな
画質悪、、、
生歌じゃない可能性あり
這是什麼動漫
賑やかな歌ですね
ライブで口パク聞いてて楽しいんかな。
後ろのりのりえの必死感かわいい(笑)
ＡＫＲくりそつｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
偉そうに言えないけど…
この頃のAKBが１番好きです…
生歌なら最高なんだけどな…にしても名曲だね。
もう戻れられない、あの時間に
この時代こそが本物のAKBだよ
この時が全盛期やったかな

この曲好き 笑 ハイになる
2012年が懐かしい
素晴らしいですね。
あっちゃんかわいい
優子ダンスうまい
為了卷川實花看的，才知道akb原來都是小孩子，就像自己的同學，朋友，這樣拍的容太情色了……，不知道製作公司在想什麼。
yuko最高
ｗまゆゆおめ
AKBが上り調子の時にりなてぃんの件などがあってダメージかと思っていた時にヘビロテがリリースされ大ヒット。国民的アイドルグループとして一時代を築いた。スーパーアイドルは不景気の時に現れるというが苦しい時代を癒したAKBはまさしく天命であったのかと思われる。
優子への気持ちを込めて歌いました(泣) 良かったらみてください！
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
ﾍﾋﾞｰﾛｰﾃｰｼｮﾝ優子推しｦﾀが、卒業を悲しみ泣きながら熱唱
これで金取るの？日本の芸能って安いね500円なら妥当かな。
貴方はAKB４８とAKBファンを愚弄していますね こんなこと書いて、AKBファンの人たちが、簡単にファンを辞めないと思うよ！！ 
AKB４８のWOTAとしてね！！ 
似合わないスカート
あんまakbをバカにすんな
せめてサビ以外は生歌にすればいいのに・・・
つまんな
口パク口パクって言うけど今時口パクじゃないアイドルなんて片手で数える数でしょう！
parecem um bando de paquitas.s q na verso japa
スタンドマイクでこんなに声入らないw
口パクじゃなくねwいいわー
My English comment is standing here all alone.... :|
いい加減口パクやめろって思うんだけど ファンは金払って来てんだからliveの時ぐらい自分等の本物の歌を届けろよって思うね
歌えないけど、マイクは使うのね。 必要ないと思うけど・・・www
私たち！歌えないアイドルです！
shugoi.. kawaii.. :)
wow 
kau bagus deh 
こういう３６０度のステージはやめたほうがｗｗ ずっとおしりしか見てない人おるやん。 パフォーマンス変えられんのだねー。 
これは彼女らじゃなく演出がどんくさいだけだけど 考えてあげればいいのになーって思った。
篠田麻里子 <3
この曲でＡＫＢがある。 センター優子頑張れ！
優子ー かわいいすぎだろ
