[content]
日射しが照りつける空の下 笑顔ひとつこぼれる
夏の恋に飛び込んで
ユラユラ揺れる心の波間に 流れ着いた あなたがいた
熱くなるこの気持ち
手のひらから伝わる熱 私だけじゃないよね

キラキラあなたがまぶしくて いつから恋が始まったの
私 裸足のまま 駆け抜けてゆく
まばたきしたら過ぎる瞬間 忘れないでね
いちご味のかき氷 溶ける頃に切ない想い
あなたとなら ×××××

閉じこもっていた心 解き放てば見えてくる世界
こんなにもきらめいて モヤモヤしてたって始まらない
思い出にはまだ早いよ 迷わずに飛び出して
どこへだって行けるはずでしょ 太陽沈まないで

今すぐあなたに会いたくて いつでも恋は少し苦しい
短い夏がほら 加速させるの
二度と戻れないこの瞬間 つかまえててね
夜空に打上げ花火 消える前にお願い早く
あなたとなら ×××××

キラキラあなたがまぶしくて いつから恋が始まったの
私 裸足のまま 駆け抜けてゆく
まばたきしたら過ぎる瞬間 忘れないでね
いちご味のかき氷 溶ける頃に切ない想い
あなたとなら ×××××';

かわいーっ
中１の時聞いてたけどもう受験か
夏って感じがする
でももう夏も終わりだなって思う
青春を感じる1曲！
これ聴くと、高1の夏を思い出す。
終わり方が ？
パンツ見えてる
いやされる
ちょうはっぴーじゃん
アリだな
声が綺麗ー！
さいこー！
miwaは、歌も上手いし、可愛いし、頭も良いし…最高の人だと思います♪

miwa!











歌手じゃなくてもモテるだろうなｗ
2年前の夏おもいだすわ〜
She is so small!! She has a very good voice!
miwaらしからぬセクシーショットww
夏はこれで元気が出る(・ω・)
すごくいい歌だと思う。
槇原敬之さんが好きになるのも納得できる。

それにしても、ギターでか！こんなでっかいギター持って歌うの大変そう...
miwaめっちゃかわいい
ウーロン茶ヌルヌル
これを聞くと、夏が来たなあといつも思う。
この曲のＰＶフルで見たら踊ってる人達の1番前の緑とピンクのワンピースの女の人振り間違えるんだよね（笑）
miwaちゃんのギターは大きめなんよね！
あんまかわいくねえ
とりあえずここでひとこと。
かわいい。
可愛いけどいつも笑顔が不自然だよね。目が笑ってない感じ。計算高い人に見えてしまう
これぞmiss
この曲大好きになりました！
そして、ファンにもなります！！頑張れ(´∀｀*)
教えてください
miwaが小さいのか、ギターが大きいのかｗ
とりあえずかわいい
低評価つける意味がわからん。こんないい曲最高だよ
ギターめっちゃでかく見えるなwww
この曲でmiwaちゃんのこと好きになったー♪
いい歌！超かわいい(/ω＼*)
miwaさんを知ったのはこの曲。
いい。
このころのmiwaはほんとに好き
かわいいなあ
夏って感じ！！
miwaめっちゃ可愛い＾＾
かわいいw
可愛すぎる(*^-^*)
神々しいぜ…

が気になるなぁ(-_-)
最高！
Short っていうのが残念だな〜
いつ聞いても良い曲だと思います。
miwa最高！
元気あふれる曲調の中にどこか寂しさも感じちゃう

いい歌だね
小さな天使だ
まぶしい
かみさらさら
神曲！
美輪明宏。
最高！
今度おどることなったー miwaちゃんかわいー
↓下の続き
Lineでmiwa好きのグループ作ったんで
キュンキュンするね
↓好評149cm
身長何センチ！？miwaちゃん//
めっちゃかわいいっ カラオケで歌ったー// 声も好きー！ほんっとかわいー！
低評価押した奴の理由を聞きたい。
はいすいません
どこが可愛い、、、のかな？
この歌マジ好きww miwaちゃん・・・うちより背低いのかw 可愛い・・・ こんな子になりたいーーー！
同感wwwwwwwwwwwwww
身長低いところがまたかわいい(っ´ω｀c)
みんなで歌ってる♪
夏の曲だけどカラオケで歌うか
可愛いし、良い歌うたう
1980
可愛いスキ
ほんと楽しそうに歌うよなぁー
声がうつくしーーー
miwaかわいすぎ
miwa可愛いし歌もだいすきですヽ(^o^)丿
いつきいてもいいね!
くちくしてやる！１匹残らずｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗあびたくｗｗ 
剛力＜miwa以外の人っているの？そんな人と面談してみたいわwww
お前 見込みあり
剛力の変な歌から関連動画でこれ見たけどやっぱ格が違うな 
この曲、吹奏楽で吹く予定の曲だ！！ いい曲だ！！
いいね
((´∀｀))
替え歌先輩がやってたｗ
声もいいしメロディーもいいね！
可愛いー 歌うまい
かわいあ
女優か？
体育大会で彼女が目の前でこれ踊るんでぇ ほんっとにこの歌いい!!!
顔キモイつってるヤツ自分に相当自信あるらしいなwwカスどもが
やわやわ
小っちゃくてかわゆい miwa mj好き
かわいい！特に笑顔がかわいいし歌うのが大好きなんだなぁって伝わってくる 好きなことやって笑ってる女性はホントに素敵です(・∀・)miwaちゃん大好き！
いい歌だ！
顔キモいとか言ってるやつ歌手なんだから歌を聞けかす
顔がきもいってるやつら死ね!w
マジ ギター大きく見える
顔がキモイ
この人顔が気持ち悪いなー
かわいい♪
めっちゃかわええ！
メッチャかわいい！
