[content]
風の中のすばる
砂の中の銀河
みんな何処へ行った 見送られることもなく
草原のペガサス
街角のヴィーナス
みんな何処へ行った 見守られることもなく
地上にある星を誰も覚えていない
人は空ばかり見てる
つばめよ高い空から教えてよ 地上の星を
つばめよ地上の星は今 何処にあるのだろう

崖の上のジュピター
水底のシリウス
みんな何処へ行った 見守られることもなく
名立たるものを追って 輝くものを追って
人は氷ばかり掴む
つばめよ高い空から教えてよ 地上の星を
つばめよ地上の星は今 何処にあるのだろう

名立たるものを追って 輝くものを追って
人は氷ばかり掴む
風の中のすばる
砂の中の銀河
みんな何処へ行った 見送られることもなく
つばめよ高い空から教えてよ 地上の星を
つばめよ地上の星は今 何処にあるのだろう';

さ、再生回数がすごい！
中島みゆきは、文化勲章&国民栄誉賞に値する。
シンガーソングライターに憧れます＾＾強さを感じさせる名曲ですねアルバム買おっかな・・
バックに流れる 地上の星 名も無き人々の 逞しく美しい姿 俺には まだ 厳しさが足らない
この曲といえばプロジェクトXを思いだすなぁ
地上の星は人の心にあると信じたい。(デススターもあるかもしれないけど)
なんかこの曲癖になるんだよなぁ何度でも聞いてしまう
中島みゆきと松任谷由実は日本音楽界の生きる伝説！
心に残りやすい曲だぁ、染みるぜ(´ω` )
プロジェクトｘ ←ペケ

を思い出してしまった。
anyone can tell me what is the song talking about?
中学二年の俺の友達がカラオケで歌ってた
燕は優勝し星は最下位になりました。
完全に横浜ソング。
きっと低評価してるのは歌の意味が僅かにも理解できない薄っぺらい人間なんだろうな…
地球は銀河系の端っこにあります。
素晴らしい
文さんとの、宙船がなくなってしまって悲しい
力強いなぁ
J'adore, et j'aime beaucoup les paroles
みゆきさん、あなたの歌は今までずっと私を励ましてきた。私は本当に幸せだ。あなたの歌とともに、同じ時代を生きることができたのだから。あなたの歌は百年後クラシックになっていると思う。
No one can translate her song in foreign language completely.
声がイイなー
商業の授業でプロジェクトX見てこの神曲初めて聞いた。商業の先生に感謝ですな(´・ω・｀)
高橋みなみにカバーしてもらいたい。
みんないい顔をしていますね。働いている人は素晴らしい。働くことは尊い。だが皆自分が光り輝く星だとは思いもしない。子を育て、妻や親を養わんが為、額に汗しているというのに・・・仕事の内容ではない。稼ぎの多寡ではない。自身が必死になって働き、家族の柱になっているならば、紛れもない輝く星である。そんな思いで高い空から見下ろせば、地上は銀河のごとく煌めいていることだろう。
この曲、歌の世界観と、今の自分お比べると、情けなくて泣きたくなります
私は物心がついた時にはこれをよく聞く機会がありました。
今になって聴いてみると、本当にいい歌なんですね。声も綺麗です。
中島みゆきとユーミンはニューミュージック界の双璧をなす。
曲ももちろん素晴らしいけど、最後の方にケチが付いたとは言えプロジェクトXもいい番組だったことを思い出す
What a unique voice! =)
ひとり上手と言うきよくが大好き何です地上の星も大好きでする
今日もまた 新たなる地上の星たちが数多瞬いている。それだけで 明日また頑張っていける。この応援歌を胸に抱いて。
地上星の曲
素敵ですね!!
日本名 岩畔清治
これを聞くと仕事を頑張れると父が言っていました
16の俺がこの歌を気に入ってるのだがおかしいかな？
自衛隊こそ地上の星
いい意味で鳥肌立つ( ﾟДﾟ)
超名曲なだけに再生回数バケモンですね…
この曲を聴くと・・・787Bやロータリーエンジンを思い出す
心がぞくぞくします まるで恋をしているみたいに（＾＾）/
違うかもしれないけど俺の部活にはめちゃくちゃ強いペアがいる。県大会でも勝てる人はほとんどいないけど、インターハイではベスト64どまりだった。もちろんそれは凄いことだけど、他の人は入賞しなければ絶対覚えていない。
でも一緒にやっている俺達は絶対忘れない。みたいな？
プロジェクトX思いだしますね
たまに聞きたくなるよね。
公式があるのはありがたいです。
やってやれないことはない、やらずにできるわけがない 
挑戦者はそれでも挑む 一人の成功の陰に多くの名も無き挑戦者たちが居た 
その陰に埋もれていったライバルたちの物語も知りたい
おめでとう再生回数2000万！
永遠の星だね
何で低評価押す人がこんなに多いんだろう、いい歌なのに(´・ω・`)
Excelente,,,,,,,gooooooooooooooood
何回聴いてもいい曲って感じる
Amazing!
誰か、韓国語に訳してくれませんか？
はじめて・・中島みゆきさんをしったのは・・ドクターコトー診療所・・ゴトーだったかな・・そこから・・凄い好きになった・・
小坊の時から、子守歌として婆ちゃんに聞かされてた。
何言ってんのかその時は分からんかったけど、あれから10余年、歌えるようにもなった今だからこそ、この歌の意味が分かる。
2000年生まれですけど、多分生まれてから初めて聞いたことある曲がこれやと思う笑
プロジェクトXを思い出すなぁ
組体操の曲だった。
日本を創ってきた人達。見るだけで
泣けてくるですな。
She is a singing philosopher.
However,she does not recite difficult words affectedly and just talks about 
a common phenomenon in the daily life.However,a certain theme affects us by 
her singing.
What is it?
She continues asking the answer throughout and is the theme that she 
continues reciting.
She loads it with the importance of people living for "here" know the 
importance of the life together and being connected in the words of the 
song "now".
tiene una voz fuerte, muy bonita, excelente cancion.
某謎解き冒険バラエティー番組から来ました！
私も死ぬ前に、黒部ダムと、美瑛、夕張に行ってみたい。66歳だから、ちょっと無理かな（笑）。
「日本のテレビははじめっから最低である（林秀彦）」 
下品女の真骨頂！！！。。普段の言葉遣いが全て。それが歌になる。聞けたもんじゃねえ！！！。「テレビは常に最低を際立たせる、それは世界共通、日本は特にひどい（林秀彦）」。下品の上塗り纏上げると、こういう女が増殖する！！！！。
少しは残してもいいんじゃないかな。動画がないねー


よいとまけの中島みゆきファン
この曲を聞いて、俺スバルBRZを買いに行っちゃったけど。。。。
ムズムズしますネ
イッテQしか頭に浮かばんwwwww
Que musica linda! Adoro ouvir msica japonesa essas msicas me d muita 
saudade do Japo. 

この世にどれどけ天才が居るかは知らんが
この人は紛うことなき天才
生きてて、これだけの感性に至ることはまず無い
哀愁漂うー世界人は何処へ行くのだろう。この世を去った人々は平和を享受して優しくなれたでしょうか？
先日、黒部ダムに行きました。ただ美しく、観光放水に虹がかかっている感動的な光景を目にした後に、橋のたもとにダム建設殉職者慰霊碑を見つけてはっとしました。

黒四の歴史をもっと知りたい、知らなくてはならない日本人として、という衝動的な思いに駆られました。そして無性に、この曲が聞きたくなりました。

地上にある星は、「（例えば）黒部ダムという（当時としては）非常に大掛かりな建造物を作った影で、犠牲になった（普段は大多数の人が忘れてしまっている）労働者たちのこと」かなと思っています。（勿論、黒部に限らず）
いい歌！
歌詞が意味わからん

心にザクッときて、すごくいい曲でした。
「テレビは常に最低を掘る（林秀彦）」 しらねえな！あ？？？ ああ 世界的玄人跣の先鋭抽象的画伯がね！！！ 誰だって？？・ 個展行けよ！！ 
まあみのもんた みのもんこのケツ拝んでやがれ！！！！ うるせえな テレビ流行歌！！
ワタシは氷ばかり掴む人生をしてから、この曲も持ち歌にしております！
国民歌謡です。歌のメロディーも詩も、独創的です。歌い方も映像美も素敵です。NHKの映像に励まされました。バブルの崩壊した時期に、高度成長期の日本のがんばりを思い起こさせました。きっと、今日の経済復興に、日本人のメンタル面で、一役かっているでしょう。
so special tone
中島みゆきさんは幼い頃から親の車の中でよく聞き兄弟と共によく歌い、そして子守唄だった。
この独特な声とこの人ならではの言葉が当時から大好きで、自分がロックが好きになったルーツであり、自分の魂のルーツでもあると思う。
訂正
性SSの前に付くべき「女」の文字が抜けていました。変な意味に見えてしまうので訂正します。
女性ＳＳ（シンガーソングライター）です。
これ、国営放送の番組しか思い出せない。良い唄なんだけど。(番組もね）
でも性SSの中の三本の指に間違いなく入る人です。（谷山、中島、荒井）
まちがってもドリカムなんか入らないぜ。
毎回この歌を聞いた時、挑戦精神が一杯。。。
亞洲第一創作型女歌手，唱作全、樂壇救星。
だ、だれか低評価の理由を教えてくれ…
SPEED
中島みゆき☆地上の星♪☆☆♪☆☆☆彡
Oricon 單曲周榜 TOP 100 破天荒的 183 周，代 1 位


風の中のすばる 砂の中の銀河
風中的星宿 塵砂中的銀河

みんな何処へ行った 見送られることもなく
們到什麼地方去了？ 為什麼不告而別？

草原のペガサス 街角のヴィーナス
草原上的天馬座 街角的維那斯

みんな何処へ行った 見守られることもなく
們到什麼地方去了？ 為什麼不再守護我們？

地上にある星を誰も覚えていない
地上的星星 誰都不會記得們

人は空ばかり見てる
因為人們只會抬頭仰望蒼穹

つばめよ高い空から教えてよ 地上の星を
那麼燕子！ 就請從高處告訴我們！

つばめよ地上の星は今 何処にあるのだろう
燕子！ 地上的星星現在到底身在何方？



崖の上のジュピター 水底のシリウス
崖上的朱彼得 水底的天狼星

みんな何処へ行った 見守られることもなく
們到什麼地方去了？ 為什麼不告而別？

名立たるものを追って 輝くものを追って
追尋著名聲 追尋著光芒

人は氷ばかり掴む
到頭來人們手裡緊握不放的只是冰冷的東西

つばめよ高い空から教えてよ 地上の星を
那麼燕子！ 就請從高處告訴我們！

つばめよ地上の星は今 何処にあるのだろう
燕子！ 地上的星星現在到底身在何方？



名立たるものを追って 輝くものを追って
追尋著名聲 追尋著光芒

人は氷ばかり掴む
到頭來人們手裡緊握不放的只是冰冷的東西

風の中のすばる 砂の中の銀河
風中的星宿 塵砂中的銀河

みんな何処へ行った 見送られることもなく
們到什麼地方去了？ 為什麼不告而別？

つばめよ高い空から教えてよ 地上の星を
那麼燕子！ 就請從高處告訴我們！

つばめよ地上の星は今 何処にあるのだろう
燕子！ 地上的星星現在到底身在何方？
