[content]
「好きだよ」と伝えればいいのに
願う先、怖くていえず
「好きだよ」と「好きだよ」が
募っては溶けてく
君との時間が一秒でも長くなるなら
ずっとじゃなくていい
願いかける 恋音と雨空

君と離れてから数日目の土砂降りの雨の中
こんな日は必ず傘を届けにいった

いつもの待ち合わせの場所いるはずのない面影待つ
傘もささず、ずぶ濡れな君はそこにいた

悴んだ手を温めることがもう一度できるなら
始まりの時まで戻りたい

「好きだよ」と伝えればいいのに
願う先、怖くていえず
「好きじゃない?」「好きだよ?」が
揺れる恋と雨空
君との時間が一秒でも長くなるなら
ずっとじゃなくていい
雨が止むまでこのままいさせて。。。

信じた明日も
君は過去と笑うの?
流し去る力も無く
あの日のままで時間が止まる
雫が二つ
君の頬を伝う
絶えず止まぬ雨のせいと恋音は詠う

町行く恋人が羨ましく思うことが増えた
いつから一人が怖くなったんだろう

でも今は束の間の幸せ
できることならこのまま
ありふれた恋人達になりたい

君がここで望んでいること
僕がここでいいたいこと
今なら想いも重なるかな?

「好きだよ」と伝えればいいのに
願う先、怖くていえず
横顔を見つめてる
それだけでも もういい!
だけど一握りの幸せも
君がくれたものだから
本当はずっと抱きしめていたい

「すれ違いも、二人もう一度やり直すための試練」だって
すぐに言えるのなら どんなにいいだろうか
好きという事実通りすぎて
今ではもう愛している
失った数日間でやっと知った
本当はこのまま気持ち確かめたくて、、、

「好きだよ」と伝えればいいのに
願う先、怖くていえず
「好きだよ」と「好きだよ」が
募っては溶けてく
君との時間が一秒でも長くなるなら
ずっとじゃなくていい
願いかける 恋音と雨空';

my music
最初のところの西島くんの表情がいい
かわいい
すばらしいなぁ
にっしーのこえやばい
しんちゃん
0:01 *Fangirling so much
0:01 *Fangirling so much
しんちゃん大好きLOVELOVELOVE
いいうた
いいうた
I love this song so much :D
好き
AAA大好き
にっしーカッコいい!!
0:02 「くっそ！ まだまだまだ！」
「なんで始めても」
Chiaki look likes Nishino Kana
This a perfect anime opening song
コスケに似とる人おらん？
大徳菜々実
I LOV THIS SONG PEOPLES
にっしーめっちゃかっこいい
i love this band..forever
かっこいー
ＡAA格好いい!!!
I'm now a fan :)
西野カナがいる
Title mean Love Sound And Rainy Sky. Is odd that shinjiron's accent while 
talking cause he don't talk on TV?
ラストの方の男女の関係が全くわかりません。どういう意味？
Who's the title in romanji?
最高すぎる

最高！
今日好きな人の彼女が近くにいた。わたしは好きな気持ち負けてるのかな。。
今日好きな人の彼女が近くにいた。わたしは好きな気持ち負けてるのかな。。
wow
千晃大好きかわいい
 de algum anime essa musica?
西野カナに似てないよね千晃笑
I follow you aaa for Thailand
最後のあたうのの見つめあってるシーン最高ですねw
宇野ちゃん可愛い
スキです
この歌いい歌ですー
この歌いい歌ですー
この歌いい歌ですー

この歌いい歌ですー

Their vocals are sooo gooood
a
みんな、カッコイイ！
千晃ちゃんカナやんに似てるけど
中田翔と西野カナいる
WHO ARE THEY? Who is the guy in the BEGINING??! What is this omg? This is 
so good
１人超影薄い奴おらん？
伊藤千晃最後の抱き合うシーンふくらはぎスゴイな
The song's so great! voices are beautiful too
Amazing song! how could you not smile at the end of the video.
うふふ
っていうか、にっしー可愛すぎる
伊藤ちあきさん、足太いw
ラップの奴かっこつけ過ぎだろw
良い歌♪
はんぱねー
can someone tell me their names
OMG. this is so epic!!!
Anyone knows the title in romaji???
サビが「I Will」のサビと似てる
西野カナに似てる人、宇野ちゃんかな？
いいゾ＾こ↑れ↑
I ALSO ADMRE THE FACT THAT THERE IS NO PLASTC SURGERY(PERFECTON) LIKE IN 
KPOP
SOOOOOO BEAUTFUL CAN SOMEONE GVE A SHORT TRANSLATON PLEASEEE??^^
This song would be good for a Chinese-themed anime opening :)
何でこんなに低評価がおおいんだろう？
their voice are edited right?
best
なかなかの歌だな(笑)
I Love Nissy
中田翔？笑
いーね
いい歌
メイキング映像見るまで後ろの馬本物の馬だと気付かなかった
この時のNissyの髪の色 なんて言うの？
gomen
内田有紀もいるだろww
宇野ちゃん、かわゆす
にっしー歌うますぎ
1:15 
たもと
たまにさ、低評価だけ押していく人いるよね？
それに低評価押すぐらいだったら見る意味無い気がするww
久々にみたら再生回数エグいなw
ヤバい！良い歌
最後のシーンの真ちゃんの笑顔が作り笑顔だと思うと・・・

笑ってしまう（笑）
久しぶりにこのPVとこの曲を聴いて
やっぱり、AAAだなぁ。と思いました。
すごい曲です。
AAA10周年おめでとう！(*´`*)
大好きです
2015 9/14 10thおめでとう！
超好聽的~循環好幾遍了
in the song, i hear the second man have a special voice!!! :) nice voice
この音楽ひらがなで何ですか？ 漢字は難しいです:(´ω｀):
good
What's the name of this song in English?
