[content]
夜空に消えてく星の声
儚げに光る鈍色の月
二人で泳いだ海は何故
束の間に色変えてゆくんだろう
このまま眠ってしまいたくない…
あなたをまだ感じてたい…

もしもあなたが寂しい時に
ただそばにいることさえできないけど
失くす傷みを知ったあなたは
ほかの愛を掴める
そう祈っている…

いつかあなたが夜に迷い
ふとあの日を見つめかえすなら
眩しすぎる太陽の中で
微笑む私を思ってね
重ね合わせてゆく「好き」のつよさ
泣くことさえ愛に変えた…
強がる愛の弱さ両手に
抱えてもろい絆を確かめてた

でもこの今(とき)を生きるあなたを
ずっとずっと見守る
my love その心に…
泣きたいときや苦しいときは
私を思いだしてくれればいい
寄り添える場所遠い夏の日
温もり 生きる喜び
全ての心に…。';

   !    ~     .shibasaki 
kou 最高！！！！
この歌は他の誰にも歌って欲しくないと願うのは私だけだろうか。
めっちゃ響いた…やっぱり大好きな曲だ
さく、、
誰が何と言おうと歌唱力、表現力・・・ナンバー１です。
唯一無二の存在です。何度聞いても素晴らしい。
彼女に国民栄誉賞、最優秀歌唱賞、主演女優賞、思いつく最高の賞を全て差し上げてください。
すばらしい
女優もいい。歌もいい。マルチに才能がありますね。とてもいいタレントです。
さくちゃん・・・
アイスのこと。。忘れちゃいますか？
アイスの彼は 本命ですか？ 上原さんに一茶くんを返してあげてね
今でも聴く
ほんとに好き
今日初めて気づいたが、柴田淳と顔少し似てる 特に横顔
いいよねこの曲T＿T
序盤ぎこちなく聞こえる 緊張してたのかな？
コウちゃん かわいすぎ
繊細。
最高 高校2です 今までであった歌の中で一番好きです。
松下奈緒のようかな。
これは誰が歌手ですか？
いい曲ですね。
Kou Love,!
みたい
懐かしい・・・ 
か、かわいすぎる、、、
天使みたい
失くす傷みを知ったあなたは 他の愛を掴める そう祈っている 素晴らしい詞ですね ドラマのシーンを思い出します
感動、ただそれだけ。
聞くと思い出す
この曲も 柴咲コウの声もいい... 切なくて泣きそうになる... 良い曲...
せかちゅー
いい歌
にじみこんでくような歌
懐かしい この曲好きだな
やばいね・・・ 最高泣きそう・・・
好きだこの曲
世界の中心で、愛をさけぶ やばたんっ(σ≧▽≦)σ
