[content]
今宵は百万年に一度太陽が沈んで夜が訪れる日
終わりの来ないような戦いも今宵は休戦して祝杯をあげる

人はそれぞれ「正義」があって、争い合うのは仕方ないのかも知れない
だけど僕の嫌いな「彼」も彼なりの理由があるとおもうんだ

ドラゴンナイト　今宵、僕たちは友達のように歌うだろう
ムーンライト、スターリースカイ、ファイアーバード
今宵、僕たちは友達のように踊るんだ

今宵は百万年に一度太陽が夜に遊びに訪れる日
終わりの来ないような戦いも今宵は休戦の証の炎をともす

人はそれぞれ「正義」があって、争い合うのは仕方ないのかも知れない
だけど僕の「正義」がきっと彼を傷付けていたんだね

ドラゴンナイト　今宵、僕たちは友達のように歌うだろう
コングラッチュレイション、グラッチュレイション、グラッチュレイション
今宵、僕たちの戦いは「終わる」んだ

ドラゴンナイト　今宵、僕たちは友達のように歌うだろう
ムーンライト、スターリースカイ、ファイアーバード
今宵、僕たちは友達のように踊るんだ';

セカワよりも歌うまい
さすが天月さんです
最高！！
これ吹部でやったなー ^^
懐かしい...
本家と大差ないじゃん
別にいいと思わないし
悪いとも思わない
機会を使った声は苦手だな
天月くん、神。
まじやばい…
やば
めっちゃ似てる！
似てるw
本家より好き天月さん最高この曲は天月さんに合う曲だ
天月さんの方が声が甘い!!(*￣∇￣*)
上手い
この歌綺麗
どらげない♪
本家とめっちゃ似ててびっくりした
かっこよすぎるよ(",_')
へたくそ×10000000000000000000
正直歌詞より曲を聞く
Nicky romeroだからね(￣- ￣ ) 
AMATSUKI voice LOVE IT !!!!
>///< thank u amatsuki for singing this song 
I'm really happy right now !!
SAYA SUKA NI LAGU
ファイアバードのところの違和感ｗｗ それ以外完璧
別に考えは人それぞれなのであまり気にしない方がいい気がしますが、僕はセカオワも天月さんも好きなのでここで批判する人を見ると、よそでやれって思います。だってコメント欄はみんながこの動画の良かった所とかを書く所であって悪口書く所じゃないので
って、モノマネ大賞っすか＾＾
声にてる(°°)
イチコメ
天月さんにもあってる！
コメ荒れすぎてびっくらこん
じゃっかん月が少しずつのぼっててる凄ッ！(｀・д・ﾉ)ﾉ
この曲は好きです
Heyが可愛すぎて鼻血
深瀬さんと、声似てるw
天月さんの声と加工がばっちり噛み合ってますね
本家より上手いって別に本家よりも歌唱力があるってだけじゃん
セカオワも大好きやねんけど、天月さんの、歌声も大好きです！！
かっこいい(ｖ)(ｖ)
ファイアーバードのとこ変

声かっこいい
本家よりすきかも..,
すげー！好きです！！
本家より好きだわ
天月君の声が深瀬君の声に似てる！
天月君の声、なんか落ち着きます
本家さんもいいけど
天月さん素晴らしいです！

コメント欄大荒れですけどねw
yee
天月さんはなに歌っても感動させられるわーーー
うまい！！
けど、さすがに本家には勝てんよ。
めっちゃカッコいい
可愛い
おおー！
私も、セカオワ好きじゃないけどこの曲は、好きです！
そして、天月さんも、好きです！
Tonight millions of years to me and'm it might be unavoidable for once 
tonight also fight like does not come the end date of the night visit 
sinking sun each other fight if there is each person to raise a toast to 
truce justice hate DragonNight he also I think that there is his Nari 
reasons, DragonNight, DragonNight, will sing as tonight servants friends 
moonlight, starSky, faiabird, tonight our fight we're ending


今宵は百万年に一度太陽が沈んで夜が訪れる日終わりのこないような戦いも今宵は休戦して祝杯をあげる人はそれぞれ正義があって争いあうのは仕方ないのかもしれないだけど僕の嫌いな彼も彼なりの理由があると思うんだドラゴンナイト、ドラゴンナイト、ドラゴンナイト今宵僕たちは友達のように歌うだろうムーンライト、スタースカイ、ファイアバード今宵僕たちの戦いは終わるんだ
本家よりうまいって言っている人いるけど、本家が本当だから、本家が一番だよねって思う私氏（爆笑）


でも、天月はかっこいいです！私は、本家より好きですね！！
声、高いですね
もしかして、テクノボイス入れてますか？？
英語の発音は深瀬の方がすき
天月さんは声が似てるからすき
どっちもすき

今、集団的自衛権が論議されている。
この曲の歌詞は暗示的なものが多いけれど考えさせられる物があります。絶対的な正義は無くて、私たちは相対的な正義に惑わされていると思う。

自分を損得なしに無にして考えれば戦争は無意味と思う。しかし、この戦争が人間の数を調整する神の手ならば、私たちは絶望的だ。そうであってほしくはない。
セカオワと越え似てるね！
最初はセカオワかと思った
hey可愛すぎやしないか
とても可愛いじゃないか…！
天月さーん セカオワさーん
(*´ω｀*)
声の編集の恐ろしさなw全人類ドラゲナイになれるなw

本家より好きw
本家より上手い気がする
やっぱ深瀬さんだな
本家もいいけど天月さんが歌ってるのも
なかなかいですね！(°▽°)

個人的な意見として本家のような加工はせずに普段の天月さんの声で歌ってほしかったです！！これも格好いいですけどね♪
本家こしたとかこしてないとかそういう問題じゃないと思います。。。
ここで、こういうこと言うのもどうかと思うけど、天月さんと深瀬さんって声が似てるような気がする。だから、これからもSEKAI NO 
OWARIの曲を歌って欲しいです(*^o^*)
本家より迫力がある
ほ、本人かな？
綺麗ﾟ.(*´▽`*).ﾟ
月がどんどんのぼってる！
こっちの方が好きだな〜
この曲はやっぱセカオワが一番だね
天月さん好きだけどこの曲はちょっと似合わない気がしなくもない
声加工しちゃってるしね
天月さんも！SEKAINOOWARIも！大好き！
本家超したｗｗｗ
私はセカオワのファンです♪
最近セカオワのことを馬鹿にする人が多くいますが、天月さんのDragon Nightはそれらと違ってとっても良いです
かっこいーわ!!
優しい声してますね！

月が最初より上だ･･･
本家より好き
so cuteかわいいですね
天月's english pronunciation is good! ^_^
英語のとこの発音が綺麗……
ドラゴンナイトのとこかっこいいー！！
良い声(￣▽￣)
俺は本家より好き！
天照大神はその弟である月読尊の行動を「悪い神」と評価しました。それから、この二柱は座を同じにすることがなくなったとされています。

「自分の正義は相手を傷つけているかもしれない。」
「今宵は100万年に一度夜に太陽が遊びに来る。」
コミカルなリズムだけど歌詞の内容はとても深いものがあると感じる。

セカオワ嫌いだけど。
天月さんの声ならいい

え、加工ってだってこれそういう曲でしょ?www
本家だってそうだろ？wwwww
似てる(*^^*)
せかおわも好きだけど、天月さんのこれも好きだ！
本家と聞き分けがつかねーのは俺だけ？
てか、ここのコメント欄喧嘩多いいなwww
嫉妬するのは勝手だけどそれをコメント欄に書くのはどうかと思う
でも天月さんはすごく歌うまいのは分かる
セカオワ嫌いだけどこの歌聞いてさらに嫌いになれましたありがとうございます！
絶対本家よりいい！
声が合い過ぎ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
声が…似てる笑

どっちも好きだわー
SEKAOWA も 天月さんも
だいすきだから 、
うれしいです ( ¨ )*゜

天月さんの歌声
ほんと綺麗 ･*･:≡( ε:)
声似てるwww
本家と声が似てるｗ
天月自体好きだけど、ファンに腐女子orマナーのなってない奴がいるからファンは嫌いだな
どっちも、好きだから嬉しい
ファイアバァーｗｗ
人はそれぞれ正義があって争い合うのは仕方ないかもしれない。

まさにこのコメント欄。
本家も好きだけどこっちもすごい好き
めっちゃイケボ!!!
ふつーにせかおわより
いいです！
