[content]
空は青く澄み渡り 海を目指して歩く
怖いものなんてない 僕らはもう一人じゃない

大切な何かが壊れたあの夜に
僕は星を探して一人で歩いていた
ペルセウス座流星群 君も見てただろうか
僕は元気でやってるよ 君は今「ドコ」にいるの?

「方法」という悪魔にとり憑かれないで
「目的」という大事なものを思い出して

空は青く澄み渡り 海を目指して歩く
怖いものなんてない 僕らはもう一人じゃない
空は青く澄み渡り 海を目指して歩く
怖くても大丈夫 僕らはもう一人じゃない

大切な何かが壊れたあの夜に
僕は君を探して一人で歩いていた
あの日から僕らは一人で海を目指す
「約束のあの場所で必ずまた逢おう。」と

「世間」という悪魔に惑わされないで
自分だけが決めた「答」を思い出して

空は青く澄み渡り 海を目指して歩く
怖いものなんてない 僕らはもう一人じゃない
空は青く澄み渡り 海を目指して歩く
怖くても大丈夫 僕らはもう一人じゃない

"煌めき"のような人生の中で
君に出逢えて僕は本当によかった

街を抜け海に出たら 次はどこを目指そうか
僕らはまた出かけよう 愛しいこの地球(せかい)を

空は青く澄み渡り 海を目指して歩く
怖いものなんてない 僕らはもう一人じゃない
空は青く澄み渡り 海を目指して歩く
怖くても大丈夫 僕らはもう一人じゃない';

this reminds me why i love One Piece
コメは多くアンチばかり、愚痴を考えるアンチ、辛いものなんてない、そんなのウソ、ニート多発。
お釈迦様のお話で、

『これは昔からである
これは今に始まった事では無い
黙して座っても非難され
多く語っても非難され
適量語っても非難される
この世に非難されない者は居ない

過去も未来もいない
現在もいない
ひたすら非難される者も
ひたすら賞賛される者も・・・ 』 ダンマパダ第17章227・228番

お釈迦様でさえ（お釈迦様と悪口男）と言う有名なお話の中で非難されてますからね、こればっかりは有名になるとしょうがないかも知れませんね。

個人的にはこの時の非難に対するお釈迦様の対処法のお話が好きですね。、
さおりちゃんだっけか。。。この子可愛い
    !!
中二病バンド消えろ
セカオワって尾崎豊みたいな感じだろ？歌うまくなくても独特の世界観とかメッセージを伝えるのがうまいから売れてると思うよ
この臭い曲がこんなにヒットしたのはガキ共がそれを臭いと感じず純粋に共感したから 
上手い下手かなんてどうでも良くて曲調と歌詞が合ってれば案外ヒットする
まだ見てる？
かっこうい！！！！！
  !!
  !!,
おいおいこいつらJINSEI NO OWARI にした方がいいんじゃねーの？wwテレビから消え去ったしなw 三代目最高♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ 
返信待ってマース
今日、車内ラジオでかかっていた！
61歳のおばさんまで、気に入ってるそうだ！！！
What does RPG mean?
ねぇ^^ねぇ^^みんなはこの音楽のどこがいいと思ったの？ 僕は汚れを知らない声とセンスに溢れた作曲かな うんん^^ 
僕もこんな大きい歌手になりたいです^^ 新しい風を浴びたい 俺の歌を皆に聞いて欲しい 
世界の終わりが持っていないものと言えば見た目の強さとカリスマ性だね マキシマムザホルモンのような強い声がない ディープパープルのような脈動感がない 
ただ世界の終わりは一流のエンターテイメントエンターテイナーです みんな俺の意見を、叩かないでくれよ 
みんな俺のコメントに、世界の終わりの良さを語ってくれよ
    .........  
めちゃいい曲(´ω`)
セカオワ大好き！！
筆小新主題曲
途中でアンドロイドになってる
Sekai No Owari, Please Come To Malaysia again!!! This time hold a CONCERT 
WE LOVE YOU GUYS
いいじゃん！
ええ歌だな！リア充にはピンとこなさそうだがなw
I know them from AOT soundtrack Anti-Hero and suddenly they come to MTV 
World Stage Malaysia. At that moment I know I live in real heaven. XD
Malaysian here.
What do Japanese people think of weeaboos like me?
Yeah, this is what world peace would sound like if compressed into an audio 
file. I love you, Japan!（≧∇≦）
SEKAI NO OWARI  you've just gained a new fan all the way from Tunisia
ファンでは無いんだけど
いい曲はいい曲でいいやん

この曲は、何か絵本の物語のような歌詞に、
ファンタジー的なメロディで
素直にいい曲と思うけどね
Mステで初めてみたとき杖もってて
足が悪いのかなぁと思ったら
違って安心した記憶があるw
この路線でいけばよかったんや
rpg
ここのコメント欄童貞臭がプンプンするわ
Compared to other Japanese music videos, this is waaaayyyy too normal
im a BIG k-pop fan...and this was my 1st j-pop mv ...tbh it was really good 
^^ .. i feel bad thoe... im an anime fan since i was in 5th grade ( im a 
freshman now) and i was soooo into Japanese stuff until my friends 
introduced me to k-pop... but i dont get it... whats the big deal about 
which one is better? j-pop or k-pop??? thats some bs right there...thoe i 
find it weird that they wear those types of masks.. ig im used to how k-pop 
does their videos... but ill get used to it ^^
コメント欄荒れ過ぎ＼(^o^)／
    b   ..
すいません。皆様に質問です。セカオワの曲で一番最初の所が「ぽっぽっぽぽっ…」と言っている歌の曲名が分かる方教えて下さい。
セカオワは大嫌いだけどこの歌はいいね
I thought just female who can have cute voice. no, male too!!
ぶっちゃけさ。どこのアーティストにもアンチは付き物なんやし、割り切ればいいやん。最初コメント数凄いな思ったけど、これよくみると不毛な言い争いによるコメント数やしさ。ちょっとショックやわ。
セカオワ大好き
よくこんな下手くそに演奏できるね、逆に尊敬する
偽物の顔が。。
荒れてると思ってコメ欄みたけどやっぱり荒れてた
なんで杖ついてんの？
足腰弱いの？
すきやわーこの歌
さいこ
domo arigato
so sweet :)
こんなに良い歌のコメントで争いは止めよう
コメントを残すのはいいけど、人を不愉快にさせることはよくない
love it
コメントみてビックリした。私もセカオワ別に好きじゃないけどひどすぎる...
ファイターズ・石井裕也選手の登場曲です。
深瀬くんカッコいいですね
*Crayon Shin-Chan* brought me here. ^_^
世界の終わり大好きです！
仮面個輪
うま
アンチコメを書くやつはただの暇人の童貞君だそうです。
勉強はしない。遊んだりSNSをする女の子も友達もい無いから暇。さらに自分の顔のブサイクさにストレスが溜まり、ネットでよく叩かれている芸能人を発見しては憂さ晴らしに叩き、その返信にドヤ顔で時間を費やす。ネットによくいる現実逃避型陰キャラ童貞毎日オナニー君なんだって。

優しく見守ってやってくれませんか？
この曲の意味考えたらどんなに嫌なことあっても越えられる気がする気がするだけだけど！
こういう曲作れる人尊敬する
セカオワ大好きです。何度見ても良いですね。大大大大ファンです。
セカオワ最高!
好きだーー
やっぱり、良いですね♪
元気が出ます！＾＾！
最近、会社を辞めて職探し中ですが
久しぶりに好きな曲を聴いて、また頑張ろうと思えます♪
ゴダイゴ、アバ、キスマイ、V6、ステファニー、中川祥子
米米、ドリフターズ、AKB、モモクロ、ゆず等々
年々好きな曲が増えていきます♪
アンチの方々は、誰のどんな曲が好きですか？
ファンの方々は、他の歌手では誰が好きですか？
あ！HOMEMADE家族聞きたくなってきました♪
メモリーとメロディーの歌、題名出てこないけど（ノ＿＜。）
ガガガも好きです♪
その時、好きなら良いと思います。
時間が経てばそれほどでない時もありますね♪
広告収入がだいたい8000万円か・・・
破局した人だ
再生回数やばｗ
セカオワファンもセカオワを批判する奴も同レベルだろ。
is this his actuall voice?
セカオワの流行についていけない。なぜならサカナクションの僕と花を聞いてしまったからであります。
世界の終わりのどこがいいのか教えてください。
This gave me many smiles. Thank you!
alguien que hable espaol aqui jejejej :3
     
         ..
めっちゃいい歌
まぁクレヨンしんちゃんのおかげで有名になったって言われても仕方ないと思うけども、他の歌手とかのなんか臭い恋愛ものの歌詞の歌よりセカオワの歌詞の方が好き。
他の歌手とかディスってるわけじゃないけどなんか聞いててかゆくなるんだよね(￣▽￣)
それが、セカオワにはないから安心してきける。
昔から知ってるけどやっぱりクレヨンしんちゃんで使われてからの方がいっぱい聞いてるかな(￣▽￣)
病的なのがウケるんだと思う
l GOD
本当に最近の歌は聴いててつまらない
久しぶりに聞いたけどやっぱりこの曲が一番良い！
SEKAINOOWARIが一番でてる！
再生回数すごい!!

これからも頑張れ
恥ずかしくないのかな?
深瀬の最後の顔ってロボットなん知ってた？
正直これはいい曲
セカオワで一番好きな曲
なんか元気出る
I LOVE RPG
1億再生いくかな......後一ケタがみたい 笑
OMG, this band is awesome!!!
再生回数８０００００００回とかこわｗ
:3
字幕完璧じゃんｗ
i searched for "RPG" and this appeared as result, wtf??!
SEKAI NO OWARIのアンチの人は歌詞が意味不とか言ったりするけどセカオワの歌詞にはちゃんと意味があります。
あとセカオワの世界観なのでそういうのが嫌だという人はわざわざコメントしてまでセカオワファンを傷つけるようなことをしないでください。
じぶんもセカオワが好きですが、みんながみるYouTubeのコメント欄にセカオワをdisるようなコメがあるとやっぱり不快になってしまいます。
ボーカロイドみたいで正直聴いてて不快です。
こんなのが評価されてる今の日本は廃れたものだなと思います。
いいうた。
個人的に特に好きではないけど信者ができるほど人に影響を与えられてるのは凄いと思うな。自分には出来なかったから
バンドってのが人気無い時代だから頑張ってほしいと思います。このコメントで気分を悪くされたファンの方がいたらすみません。
この曲を聞いたらやる気が出ました！さて、勉強頑張ろうかな。
This song likes black parade from mcr, but black parade is better, tbh.
