[content]
会いたくて　会いたくて　震える
君想うほど遠く感じて
もう一度聞かせて嘘でも
あの日のように“好きだよ”って…

今日は記念日　本当だったら
二人過ごしていたかな
きっと君は全部忘れて
あの子と笑いあってるの?

ずっと私だけにくれてた言葉も優しさも
大好きだった笑顔も全部
あの子にも見せてるの?

Baby I know
君はもう私のものじゃないことくらい
でもどうしても君じゃなきゃダメだから
You are the one

会いたくて　会いたくて　震える
君想うほど遠く感じて
もう一度二人戻れたら…
届かない想い　my heart and feelings
会いたいって願っても会えない
強く想うほど辛くなって
もう一度聞かせて嘘でも
あの日のように“好きだよ”って…

I love you　本当は
I'm in love with you baby
I love you
But still I can't tell my words of love

「幸せになってね」と
君の前じゃ大人ぶって
そんなこと心の中じゃ
絶対に思わない

Baby I know
誰より君の全てを知ってるのに
でもどうしてもあの子じゃなきゃダメなの?
So tell me why

会いたくて　会いたくて　震える
君想うほど遠く感じて
もう一度二人戻れたら…
届かない想い　my heart and feelings
会いたいって願っても会えない
強く想うほど辛くなって
もう一度聞かせて嘘でも
あの日のように“好きだよ”って…

何度も愛してると
言ってたのにどうして
抱きしめてやさしい声で
名前を呼んで　もう一度

会いたくて　会いたくて　震える
君想うほど遠く感じて
もう一度二人戻れたら…
届かない想い　my heart and feelings
会いたいって願っても会えない
強く想うほど辛くなって
もう一度聞かせて嘘でも
あの日のように“好きだよ”って…';

泣ける( ；∀；)
マジで失恋したら泣ける
今と雰囲気違うね！
懐かしいメロディーだなあ
10枚目のシングルだったのか。
デビューしたてだったん？
震えねえよ！！ マツコ
会いたくて会いたくて震えてる。
あの人に会いたい。
この病み具合がいいよなぁww
会いたくて会いたくて震える
いい歌やのに歌詞が……w
ラブラドルレトリバー犬みたいなかわいいルックスですね！
とても泣ける歌ですね！
my heart and feelingsをいまだになんで歌詞にいれたのか理解できない。
歌詞爆笑ｗｗｗ
今までありがとうとかいっても、忘れられないし、大好きだし、抱きしめて欲しいよ。

最近
みんなに

会いたくて

(´・_・｀) 会いたくて

(´；_；｀) ﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙwwwwwwwww
いいうたです
My favorite artist.
こわいよぉ
絶対ストーカーの歌だ
床に無数に置いてあるのって鏡じゃなくて写真立てか。
写真がついてない写真立てを無数に置いてあるって怖いwけどそこが良いw
床に無数に置いてある鏡は何なんだろ
この時くらいのPV が好きだった。
確かに西野カナを振った男は見る目ないよね。だって国民的歌手だよ。じいさんばあさんも西野カナの歌は上手いって絶賛してる。
TV クニキン の発想きもいいよねW
猿程度の知恵がそうコメントさせてるのかな？W
カナやんがんば
良い曲だよねー(*´∀｀*) 
泣ける...
めっちゃかわいい！！ 
西野カナすきぃ┏━┓┏┓ ┃//┃┗╋┓ ┃//┗━╋┛ ┃//////┃ ┃//┏━┛ ┃//┣━┓ ┗┳┛//┗┓ド ┗┓//┏┛ キ 
┏┛//┗┓ ド┗┓//┏(⌒⌒) キ┗━┛ ＼／
つらいよ・・・。 泣けるー 
めっちゃつらい・・・。 泣いちゃった
つらい
胸が苦しい、、、、
悲しくなっちゃう
いつきいても泣ける...
フルは無いのかなぁ
