[content]
青空のように広がってく想い
流れる雲のように どこまでも自由でいたい
きっと僕らは 何も手にしてないけど
つないだ手 夢生まれ
ぎゅっと握りしめる

君に出会えたから 君といられたから
一番熱い夏 始まりそうな予感
一瞬のキラメキ 永遠じゃないからこそ
忘れないよ

きのう一日 まるで一週間
見るもの全部輝く魔法 まだ解けないでね
いつか今日のこと 思い出す日が来るなら
少しだけ 踏み出して
特別な日にしたいよ

君に出会えたから 君といられたから
新しい自分 見つけられた季節
一瞬のトキメキ 永遠に変えたいから
走りだすよ

今ならなんだって出来る 今ならなんだって言えそう
まだ帰りたくないよ
同じ時 同じ場所で こうして過ごせる奇跡
揺らす大地 通わす気持ち
太陽のようでいたいよ

夏が楽しすぎて 時が短すぎて
君が近かった 日差し照らすほどに
まだ終わらないように まだ終わらせないように
追いかける

君に出会えたから 君といられたから
一番熱い夏 始まりそうな予感
一瞬のキラメキ 永遠じゃないからこそ
忘れないよ';

三輪ちゃん最高（）きゃ
miwa最高！！！！！！
可愛いー！
自分で作ってないのにすごい笑顔で歌ってる...
ミワ
いつも可愛すぎる!!
95年97年の音楽スタイルっぽい。
この曲を聴いているとその時代の夏を思い出す。
miwaはこういった穏やかなポップスだけでなく、パワフルなロックも作れて歌えて、素晴らしい音楽性を持ったアーティストですね。
かわいい…
口パクじゃん…
いぇい！
可愛 !!
やっぱりまゆみっくすだけでいと思う…
これってejiさんいないの？
ベースは良い感じ！！！
やっぱちゃんmiwaだね！！！！！
！！！
この曲体育祭で今年踊ります！
綺麗な声(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
バックコーラスがキラキラしてていい笑
笑顔で歌ってくれてありがとう。
いぇい！
わーみー
441Carrotさん可哀想
miwa大好き
バッターボックスに入るときに流してほしい
いぇい
可愛い
最高！

