今日は施設から母が帰ってきた。
本当に良かった。
もう帰ってこないかもしれないと思っていたので良かった。
何度、礼を言ってもいいつくせない。
何も出来ないがありがとうと言いたい。
この曲を聴きたいと無性に思った。
いつ聴いてもいい歌ですね。私の結婚式の時にかかった曲です。
この曲に関しては百恵ちゃんのが一番好き。 他にも歌唱力のある歌手が何人もカバーしているが、百恵ちゃんの「秋桜」はいつ聞いても涙が出ます。
我在瀏覽 [秋桜 山口百恵 コスモス - YouTube]。也來看看！ 
https://m.youtube.com/watch?v=89HBcy08960
So Beautiful Song & Video 
＠(￣-￣)＠
HOw much I LoVe it   
 Love this song ALWAYS 
木琴を使っていたりハープを使っていたり昔の歌謡曲は伴奏が豪華だった
ありがとう
いつ聞いてもいいです。今に年になっても
いいですね
いつ聴いても心に沁みます。絶対もっと評価and再生されるべき！
いいですね！！映像のズームの速度と切り替えのタイミングが曲にうまくマッチしています。
百恵ｓｎ＾＾お元気ですか？
感百惠阿姨陪伴了久的
アイドル時代からのファンだけど・・・。
やっぱ、百恵ちゃんて、色気アルよな・・・。
(＊・U・＊)：
山口百恵さん最高
(^w^)いい男(*´∀｀)
百恵さん、ありとう!！何年たっても素敵です！！
お母さん、ありがとう。
splendida!
