なんてね のところのダンス好き
茶化したようなバックダンサーなんとかならないのかね
明菜ちゃんについて、「太陽よりも明るい月」というふうに書かれてたのを思い出した
これほど明菜ちゃんを端的に表現した文言はないと思う
このときの夜ヒットをリアルタイムで見れたのはラッキーでした、アップありがとう
月がまた輝くのを楽しみにしております
どんな形の月でも、いつ見ても月はキレイだもの
探しだして、貴女に永遠の美と若さを差し上げましょう。貴女の永遠の恋人より。
中森明菜さんわ本当にあかあお美しかったですね。今度、明菜さんが生まれかわったなら、私が明菜さんをどこに
この時って、まだ２１歳なんだな
DESIREの中森明菜は尖ってるイメージがあったが、今見ると顔にあどけなさを覗かせててかわいい感じがする
やべぇｗ
バックダンサーってこんなにかっこよかったっけ！
馬鹿みたいに今を否定して過去を肯定っね……少々悲しい気がするけど
この曲も凄く売れました絶頂期だったかな＾＾踊りたければ十戒も一緒に覚えると
楽に行けそうな気がします（笑）結構共通点あります。
(*￣∇￣)ノさあ♪ユーチｭブサイコさあポンポンだすよ⊂(^(工)^)⊃(≡・x・≡)(*^^)／＼(*^**^*
)／＼(^-^*)♪☆☆☆☆☆ゴキゲンヨウ又￣(=∵=)￣パルピテーション＼(^o^)／ビックリ
カツラ？！
でも可愛い！
明菜さん、かわええ
歌唱力だけじゃなく表現力・創造力・そして美貌、何もかもが規格外ですね。今の若い世代の歌手でこんなに素晴らしい方はなかなか見つけられないと思います。
テレビをつければ口パクで歌うような軍団ばかり。クオリティが低すぎます。もう音楽番組も観る気が起きない。今の時代、テレビなんて簡単に出られるようになりましたしね。少々ビジュアルが良ければ歌手にだってなれる。本当に歌が上手い人は、そういう人たちに埋もれてしまって才能の出しどころが無いような気がします。
安っぽい最近の歌を聴くよりも、この頃の歌を聴く方がワクワクします。
今の時代にも、またこんな方が登場してくれないかと願います。
明菜の声と歌。胸が、熱くなりました。
昔 カラオケでこの歌が十八番でしたわ。
Classics! Love Akina back in 80s.
本当のスターというのは明菜のことだな
昔はこんなに綺麗で
かっこよくてかわいい
アーティストがいたのか
この曲の為にこの髪型のカツラを作ったとか、この番組のトークで言ってたと思います。凄いですね。地毛にみえますね。あとTATTOOのときは衣装の為に(ダイエット)痩せたとかもこの番組トークで話されてましたが。実は足が太いことを気にしていた明菜氏。だがあのミニスカ衣装を披露したときは、足が細くなっててびっくりしたものです(>＿<)
うおおおお 明菜さん
カッケー！！！！！！！！！！
ほんとにこの中森明菜さん可愛すぎる。表現力に歌に声に引き込まれる。
私いま高校生ですけど、友達に自慢したいくらい本当に素敵(｡-_-｡)
これを聞いてしまうと今のJ-POPをつまらなく感じる。この時代に生きていたかった！！！！
髪つやっつや
初めてちゃんと明菜ちゃんの全盛期の動画じっくり見たけど、これ世界に出せるレベルやん。
伸びのある中低音、声量、ビブラート、表現力。この歌は明菜の代表作であり、明菜以外に歌えない歌。今のアイドル？そんなのどこに居るのよ？
歌姫のＤＥＳＩＲＥは最高
かっこいいー。・°°・(＞_＜)・°°・。
美人
歌唱力といい、惹きつけられる魅力といい・・・真の歌姫は明菜だろ・・・
これと、tattooを見た時は衝撃を受けた
これで口パクじゃないとか凄すぎる
世代ではないけど、大好きです
歌唱力最高。
歌うめぇぇえぇぇ
バックダンサーかわいいかも
歌もカッコいい、衣装はさらにカッコいい
奇しくも先日CXの水曜歌謡際が終わってあらためて観るとこの時代の歌番組は見やすくていいですね。今の歌番組は口パクやら、いらないアレンジが多くて画面にもタイトルやアーティスト名などやたら情報が多すぎたり他のアーティストがコラボしたりするパターンが多い。純粋に本人のフルコーラスはやらないのが今の歌番組だと思う。アーティスト情報ならｂボタンで案内すればいい。せっかくのデジタル放送なんだから余計な情報は画面から省いてアーティストと歌声だけを放送してほしい。
歌唱力も凄いけど、メチャクチャ可愛いな！
くそなつかしい！俺が3歳くらいの頃だわ。これと涙のリクエストは物心ついた頃でもよく覚えてる
バニラーとバニハーを使い分けているのに今気づいたっす。
カリスマ歌姫
すごいの一言…明菜さんヤバいです。素敵です。
japonese song
この頃が中森明菜の絶頂だった。声量が今と全く違う。個人的には明菜はこの曲で持てる力を出し尽くした気がする。声量以外にも、１．当初LA 
BOHEMEがA面の予定であったが、明菜自身がDESIREを推したこと。私が聴いてもLA 
BOHEMEの方が売れ筋に思える。２．この曲を着物で躍るというのも明菜の発想。通常では考えられん。明菜の能力がフルに発揮されたこの作品は間違いなく金字塔である。他にもDESIREの動画はあるが、この動画には敵わない。
J-popは、結局、不合格で、低級低脳化してるよ。落ちてデザイアー
明菜ちゃん どれを見てもほんとーに鳥肌たっちゃいます！
凄い迫力！歌うまい！綺麗！可愛い！
今にないTOPアイドルです！
まだ日本には大黒摩季さんがいらっしゃいます。現在のご様子は解りませんが、近く復帰なさるそうで。オリンピックで唄われないかなー。

しかし生唄でなくなってから音楽は本クソつまらなくなってしまった。
事前録音でも機械で弄りまくってないやつなら、まだ良いけど。
ちょっと可愛すぎてよくわからない……歌も最高
21歳て書いてるけど、実際明菜この時20歳な。1986.2放送 明菜1965.7生
時代は変わったなあ。。。
とても完成されていると思う。他の動画や他の曲を乏しめる様な内容を書き込んでいる人はみっともないからやめたほうが良いと思う。
私はボイトレ通っていて、先生が中森明菜さん時代だったこともあるかもしれないですが、よく見本にと勧められます！ほんとにうまいですね！
私もかなりの低音なので中森明菜さんの歌は見本にしやすいし、歌いやすいです笑
\ BrokeBack ---
声量に感動します！
なんとか近づけたいな
「喜・怒・哀・楽」五人明菜
素晴らしい。
別格だよな。
格の差がはっきりわかるもんだね
衣装を変だと思わない。
すごくかっこいいです。
高１ですけど、明奈さんみたいになりたいです
これ、聞けば聞くほど歌も演奏もアルバムテイクそのままに聞こえるね・・・。
何かの理由で口パクでもしてたのかな？
このファッション☆シビレルね☆
今PCで見ていて再認識 ＾＾；
かわいい！
AKBなどと比べたらいかんだろ。

あえて比べるなら、ひと昔前の椎名林檎とか、
そこらへんでは。椎名林檎の色気や完成度も、なかなかだったと思う。

たぶん、今のJ-POPは、幼児化、低脳化し、
大人のエンターテイメントではない。

大人のエンターテイメントを趣向する人は、
消費者、パフォーマーともに、海外かニッチに行くしかないのが、今の現状。
80年代まさに黄金時代！
聖子ちゃん・明菜ちゃん
タイプは違いますが二人とも凄すぎる
明菜ちゃん早く元気になって
  ??
１回放送されて終わりとは思えない、本人・ダンサー・カメラ・演奏。
口パクかと思うくらいマイクからの距離が遠くなったり近づいたりするけど、
明菜さんは口パクやらないんだよね。
後ろのバックダンサーの詳しい情報が欲しい・・・
  

生バンドの演奏を背にしてこれだけ歌えるアイドルはこの当時でも明菜ちゃんくらいだったなあ。歌いだした時の豹変っぷりも凄かった。
もぅ何回見てもいいょ(≧∇≦)b



素晴らしい。こういう凄い人出てこないね。
今の時代に明菜様以上の魅力、そして声量、または美しさ、に勝る人はいないな。
お世辞ではなく、本当に思っていることである。
(by22 漢)
この美貌、歌唱力、衣装、振り付け。
当時、You Tubeとかがあれば日本以外でも評判になっていたのでは。
日本が誇るジャパニーズ・ビューティー。
かっこいい！
この髪型してるとゲスの極み乙女。のほないこかに凄く似てます
リアル世代であった私はこのバージョンの『DESIRE』が最高だったと確信しています。
なんていうか明菜自身の完成度
バックダンサーの振り付けの完成度
バックバンドの生演奏の完成度

おい、今の時代どうなってんだよ


うまい
歌謡界黄金期でした。。
これで21なのがすごい。当時はこれが普通なのかも知れないけど、今の時代の21と比べると、色気といい歌唱力といい、いかに完成されてるかがよく分かる
やっぱり最高(〃ω〃)
明菜さま最高!!!!
80年代のアイドル大好きです!!
かっこよすぎ！
え、可愛い
カッコいい！
この頃の明菜さんは無敵だ！
あどっこい
AKBが何人集まってもこの明菜にはかなわんでしょ
ド素人じゃないもの
この表現力、歌唱力は本物だよね
当時明菜21歳
DESIREはこの映像がBest！！
最高に光り輝き、凄い存在感！
当時から思ってたがやっぱ衣装へんだ
消されてアップ消されてアップ・・
明菜凄い声量だな
果然宝刀未老。。加油Akina!!!
げらげらげらげらバニラー。
当時、受験生にはタブーだったよな。
まっさかさまに落ちて・・
素晴らしすぎます
