[report_comment]
今回は背脂普通醤油！案外さっぱりして旨かった！今度はゴテゴテで！背脂中毒になる覚悟がありますか。笑


間違いなくこってりゴテゴテなのに、しっかりとダシが香る、これには驚きました。

非常に食べ応えのあるラーメン。
普通に美味しかったです^ ^
ややしょっぱいがあっさりしたスープなのだが、まったくそう思わせないほど大量の背脂が散らされ、コテコテを通り越したまさにゴッテリ感と質の良い甘みが加えられている。正直スープ自体は印象に残らず背脂と格闘するが嫌な感じがないのは背脂自体の質も良いのだろう。背脂の量は選べるが普通にそうとうする”ごってり”でもおどろくほど多い。
ムッチリと歯応えの優れる麺は大量の背脂とザクザクのネギの中にあっても存在感がしっかりしている美味しいもの。中盛、大盛も同料金でお得。チャーシューは柔らかく薄く食べにくい。
某有名店系列がお昼休みに入っていたので、通りががりにあった本店に立ち寄り

つけ麺 空 辛ネギをオーダ

個人的には好みの味でラッキーでした。 
麺の量 ご飯 水餃子がサービスで選べるので、
がっつり食べたい人には良いかと思います。
麺類注文で、大盛・中盛・半ライス・水餃子無料の貼り紙に吸い寄せられた昼飯。

つけ麺大地（味噌）850円に当然全部付けてもらう。大盛＋中盛は…と聞きかけて引かれてしまい、やむなく麺は大盛に。

加水率高めで喉越しと甘み重視の中太麺。まあまあ質感も良く、たまにこういうつけ麺いいなと思うストライクゾーン。

スープは豚骨ベースで粘度は低く、濃さよりむしろシメの酸味が少し強く出ており、ドカッと載った背脂で濃厚さを補強してある感じ。

グイグイと食える感じは十分美味しいが欲を言えば麺・スープ・脂にもう少し一体感が欲しいか。

水餃子は皮モチモチ肉汁十分。サービスメニューの一品にしておくには勿体無い完成度で侮れない一品。

元々は一燈の大行列に心が折れてやって来てこういう気前の良さを見せられると評価は当然甘くなってしまうが。

次はラーメンでガツンとやるか…♪
つけ麺大地(みそ)大盛、注文。

かなりボリュームあり！
味も悪くない。
