[report_comment]
祝日ランチで訪問。
10うん年ぶりのTYでワクワク！若い頃営業途中のランチで利用してたので記憶が蘇ってきます！
都内唯一？のブルワリーで飲むビールは格別。利きビールで4種が楽しめる。苦味があるのが美味しかったです。
あと、アルコール度数高いのは結構きます笑。
安定のハンバーガー、サラダにチキン。どれを取っても雰囲気がいいからか、呑まれますwランチやけど、ビール飲みたくなるねー、ここに来ると。
相変わらずお洒落で、いい雰囲気。テラス席で運河を眺めながらランチでした。相手が女性でなかったのが残念ですが。

今日はシーザサラダにチキンとアボカドをトッピング。
パルミジャーノたっぷりで美味しかった。
コーヒー、アイスティー飲み放題なので、長居しちゃいますね。

ディナーで是非来たいと思います。
サラダランチ、コーヒーおかわり自由
ここはともかくおすすめ！！

もう何度訪れたかわかりません！

ランチもディナーも利用しましたが
私のおすすめはランチ。

ハンバーガーがウリですが
それだけではありません！
曜日ごとにメニューが分かれており
毎日通っても飽きなーい！

し か も！

?サラダランチ
?スープランチ
?サンドウィッチランチ
?パスタランチ
?お魚ランチ
?お肉ランチ

があり、どれもこれも
美味しそうすぎて選ぶのが大変です。

私は特に
サラダランチとスープランチを
よく食べるのですが、
サラダが大きいのなんのって…
でも野菜をもりもり食べたい！
って時には絶対これです。

お連れの方がいるのであれば
別々のものを頼んでシェアしても
いいくらいです。

また、ランチについてくる
トロピカルアイスティーがまた美味しい
しかも少なくなると注ぎに来てくれる?

食後のコーヒーもなんとお代わり自由！
コーヒーについてくるミルクも
フレッシュではなくミルク！
そんなとこまでなんて素敵なんだ！
と思ってしまいます。

お店の方の目も行き届いているので
来ないなぁ?という心配もなくて
本当におすすめ！

行く時間によって景色がガラッと
変わるテラス席がおすすめですよ?

帰りにはお隣のベーカリーで
パンを買って帰るのもおすすめです?

最近は品川駅構内のecuteに
こちらのパン屋さん入っているので、
なかなか行けない方は小さいですが、
イートインスペースもあるので、
テイクアウトもしくはイートイン
してみてもいいかもしれません。
美味しいビールとハンバーガーのお店。ここのハンバーガーが一番好きです。子供連れもOKな素敵なお店です。
とっても雰囲気がよかった。
海が見えて、ロケーションが素敵♪
平日の仕事の合間のランチで行きましたが、あーっという間に現実世界からタイムスリップ出来る、素敵な空間でした！少し肌寒くても運河前のテラス席がおすすめ。天気が良いとアメリカンなメニューにシャンパンとか飲みたくなっちゃう感じですねー。
ランチに来ました。
相変わらずの人気ぶり。
サラダランチを注文。チキンと海老が入ってます。タイ風のソース、パクチーがいいアクセントになってます。量もタップリで満足感ありますね。
アイスティーとコーヒーが飲み放題なのが嬉しいです。
会社からタクシーでランチ！
風が吹き抜ける爽やかなお店です！映画のワンシーンに出てきそう。。。。
１３時頃に行ったにもかかわらず、店内は賑わっていていました！
ハンバーガーを注文したのですが。。。。大きいw肉肉しい！！！
ポテトもどっさり！サラダがつくのが嬉しかったです！
一緒に来た人はサーロインを注文していたのですが、それも美味しそうでした?????
カジュアルなデートにオススメです夜になったらもっと綺麗なのかも。。。。
