歌詞 切なすぎますね。
そしてこの歌詞と美嘉ちゃんの声が…名曲です。
中島美嘉さんの雪の華は中島さんの歌の中では一番好きな歌ですね
名曲中の名曲！この季節になると聞きたくなる！
シェアさせてください。
徳永英明の雪の華も最高だ。
この時の顔が一番いい
歌が良いのに映像が陳腐で残念
これ聴きながら高速一人で走ると悲しくなりますf(^_^;
懐かしいー 低評価おおいなｗ
今はなきＪＲの「トワイライトエクスプレス」の個室寝台のBGMチャンネルからこの歌が繰り返し流れてて、聞くと夜更けの車窓の景色を思い出します。
強い声だな。単なる声量とかボイトレとか録音技術とかじゃなく、芯のある強さ。
小学6年の頃、雪の華が収録されているアルバム 
LOVEを買いました、、それ以来、中島美嘉さんの大ファンです、今もアルバムLOVEのジャケットをロック画面に設定してます！
本当に良い曲ですね。
声が美しいです。
いい歌探していて、この歌を聴いた時驚きました
またこの季節がやってきました。出会いから4か月で、二人で歌っていた曲。
あれから、5年 でもこの曲は、二人の原点かな、
32歳差の！
この頃の中島美嘉、最高に可愛い……
色々当時のこと思い出してきた。切ない。またあの頃に戻りたいような戻りたくないような……
大好き切なくなる感じがgood!
素晴らしい歌声
こんな声で歌いたい
歌手は上手いな。正味な。こんだけ上手ければ、いい女口説けるんやろうな笑
歌手は上手いな。正味な。こんだけ上手ければ、いい女口説けるんやろうな笑
毎日聴いてます大好きです
中島美嘉の雪の華が大好き！
冬になると聴きたくなる
ti nh em!!!!
中島美嘉さんだから、この雪の華を再現できる。
そう思います。
今の自分の心境にとても響きます
素晴らしい映像と、とてもきれいな歌声に感動しました。
何故に、美しい女性は、膝をかかえている姿が似合うんでしょうね。憂いを帯びて、儚げで。 それだけで、絵になりますね。(うらやましい……)。

◎
まだ、何の心配もない時に 何気なくTVでこの曲を聴いていた。 あの時は、今より若く
毎日楽しかった。帰れたらなぁ…。
だったら、何にも、要らない。 もぅ、随分私も、長く、長く、生きた。
清水選手と結婚してからなぜか大ファンになりました。
永遠に幸せ夫婦でいて欲しいです！ずっと応援したい存在！
５０００円分のアマゾンギフト貰って逃亡W問い合わせするだけ？皆もらえるらしい
http://clicktriangle.web.fc2.com/lp1115/
PV中のCGが時代を感じさせますね。
いかにも2000年代前半って感じです
なんでこんな低評価多いの？
楓のカバーを聞いたら涙が止まらなかった。
素敵な曲をありがとうございます。
小6の数学を教えてくれた森なんとかに似てる先生ピアノ弾いてたり私達のために泣いてくれたよなぁ。私は１年間しかいなかったしいい記憶ないけどふと思い出した。

あーあー、なんか歌ってあげれば(言い方おかしいごめん)良かったなぁ…
よい
思いでの曲
夏になると冬が懐かしくなって欲しいと思う。でも冬になったら夏になってほしいと思う。複雑だなー
歌姫の名に相応しい存在、そのものですね〜〜
大好き☆
大好この歌
雪が積もると空気が静まり返るんですよね。。 暑い季節になると、あの感覚が切なくなって冬を求めてしまいます(^-^)
暑い夏に静かに落ち着いて聴いてみたくなりました
ありがとうございます(^^♪
君修造か(´▽`)ノ(笑)はいはい。できますよ(o゜▽゜)o
^^
   
    
    .. ...

   .


雪の華


ok
いろいろな人がこの歌を歌うけれど、オリジナルが一番いいな。美嘉さんには、この歌が入った「Love」の路線で行って欲しかったんだけど、途中からロック色が強くなって埋もれてしまった感があったね。この声はロックってよりも、ソウルとかこう言うポップスに向いていると思うんだけれど・・・でも、ご結婚おめでとうございます。＾＾







すごくいい
中国人のコメント、思ってたより少ないね
暑い時に聴きたくなる歌だなあ

あたしの 、大好きな人が 好きな曲

気持ちが 、一つになれた気がする

あたしが 、美嘉ちゃんfanと言うと

『雪の華って、いい曲だよな俺も好き』って

嬉しかったよ 、 潤 愛してるよ 。

この曲 聴くたび 潤を想いﾅﾐﾀﾞｶﾞ‥
ぶっちゃけ愛しい
世界で一番可愛いと思う
表情見てたら胸が苦しくなる
夏でも雪の華が舞い落ちる('ω')
そんなことよりめっちゃ寒そう笑笑
自分は、どうでもいいと。
言えば、本当に誰かをたいせつ
と思えなくなる

人が、さみしく感じる時は
誰もが、自分のことしか
願っていない時
私は、誰かが誰かのこと
励ましているのを、見付けた時
もっと大きな、幸せの意味を
知るような気がします

この時の彼女は本当に美しかった。
好き♪
Pretty
Beautiful
Beautiful
中島美嘉の頂点の曲
素晴らしい名曲♪ 
歌詞も曲も歌唱も素晴らしい！
はぁ... 泣ける... 
ええわ。最高。
なんちゅう綺麗なんや
歌声もPVも素敵じゃ。。。
昔から好きな歌
私の18番なのだd=(^o^)=b
中島美嘉本人が歌ってこそ一番輝く至極の名曲。
徳永さんみたいな一流歌手がしっかりカバーしたのならいいですが、最近よくあるカラオケ選手権みたいなバラエティー番組で得意げな顔で簡単に歌ってほしくないですね。
氷の美女
これはやっぱり中島美嘉じゃないとダメなんだ。 あの高音部がたまらない。
この歌は中島美嘉にしか歌えないな
他の人も上手い人いるけど やっぱ中島美嘉が1番感情移入できる
素直な自分と向き合うよ
一番大好きな曲でいつも聞いています。いろいろな方がカバーされていますが、中島美嘉さんが一番です。
素敵な曲です。
映像も素敵です。

祝福を、
やっぱこの季節に合いますねえ
うち、これ勉強してるよ！これからも、頑張って下さいね！
歌が目に染みる・・・
あまり幸せな二人ではない気がするのはたぶん彼女の声色のせいだろうな
