i love lisa omggggggggggggg
今初めて聞いたけどすごい上手だと思う
少なくともここで僻んでる奴らの数十倍上手いわ
上手いか下手か‥そんなの瑣末事だよ（笑）
どれだけ人の心に響いたか、それが一番大事なんじゃないかな？
生歌だから多少荒があるのは仕方ないとは思うけどなぁ
ライヴってそういうものじゃないのかな？
盛り上げかたも歌いかたもすんごいカッコよくて好きです僕は( ´∀｀)
ライブだから、疲れてるのかな？
この歌好き
マイクのせいだな
いい曲(*´ω｀*)
ALL HAIL SABER ......!!!
いやピッチ悪いのは認めようよ
こんときのLiSAはガルデモ時代より声出なくなってたからしょうがないんだよ
今だとピッチ安定どころかキー上がってるんじゃないかってくらい成長してる気がするし
この曲何回も歌ったこともあるけど遠くまで届かせようとするのにスッゲー体力使うw
LiSAの曲ってロックとはいえ全体的に歌いにくいのばっかし。


それにLiSAは体細くて声質も繊細だからライブには辛いだろうな...

あとLiSAの地声から検討しても、キーが合ってないと思う。
それとこの曲を後半に持ってくるなら、あえて伴奏をピアノonlyとかにしてしっとりVer.とかのがバランス取れる気がするし

ボーカルを支えるように色々工夫してほしいと思ってしまう....

とりあえずLiSA大好きです。
なんか涙が出た
only if they used the orchestra for the instrumentals
演奏してる人たちが可哀想。
藍井エイルもそうだけどすぐ声でなくなりそう
惚れるわァ！

こういう音楽の動画のコメント欄ってさ、いつも「音程が悪い」とか「下手くそすぎる」ってコメントが多いんだけどさ、君ら何でいつもそんなに上から目線なの？？？（笑）コメントしてる中にはプロの人とか歌がめっちゃ上手い人がいるかもしれないけど、だからってコメント欄で言い合いする必要も無いしLISAちゃんより下手な奴絶対いるだろ（笑）
普通に上手くない？
正直、上手い下手よく分からないけど、観客がこうやって一体になって盛り上がってればそれでいいんじゃない？
最高(*´ω｀)
LISAって可愛いけど歌下手だよなあ
Fate/Zero
動きとかもかっこいい！
I love this song !very good lisa ( ..)
   
I like how people in japan dont use auto tune or lip sync and truly sing at 
the concert which i find absolutely amazing unlike most american songs
... . !!   
  
MY BABY I LOVE THIS SONG
私は中国人で、私は彼女が好き
Angel beats ではじめて知りました。
歌い方がすごく好きです！
いちいちコメント欄で愚痴を書いたりすんなや
誰がどう思ってもええじゃろーが
批判的な事書いてなにが楽しいんや

// Rider to the end //
上手い下手はよくわからんが俺は好きだわ。
なんか心に響くんよなあ・・・この人の声と歌い方。

ピッチとか音程とかわかる人には気になってしょうがないのかも
ガルデモでLiSA知ってからこの人いいなーって思った
技術とか気にしなくていいじゃん
プロとかアマとかインディーとかメジャーとかそんなもんさおれは所詮肩書きだと思う
好きな歌手をとことん好きになる
それでいいじゃん
コメント欄で色々言われてるね

歌唱力という点ではまだまだだったり雑な部分が目立つのかもしれないけど、俺はこの人良いと思うよ。身体いっぱい使って全力で歌ってる感じが。
この動画、他のと間違ってクリックしちゃってたまたま見て初めて知ったけどｗｗ

それに若さゆえの勢いとか、それはそれで味があっていいじゃないか。
LiSA 女神吶//
唱的超好的^^ 
is she the orignal singer of this opening
この頃から比べるとパフォーマンス力確実に上がったな
歌もそうだし魅せ方も
やっぱヘッタクソやな
今ホントうまくなったなあ
余程努力したんだろうなあ・・・
歌い方の盛り上がり方はLiSA独特の感じで凄く聴いてて気持ちがいいし、大好き。
ヲタクの方々はライブを知らないのかな？
カッコいいんだけど、このまま行ったら喉壊したりしてELTの持田さんみたいになりそうで心配
野原しんのすけが高音出して歌ってるように聞こえるｗ
まだ、こなれてない感じ。

だけど、
声質と歌い方が、好きだから♪

最近は、張りつめた歌から、
変わったらしいから、
武道館以後のライヴもみたいな♪


確かにピッチ悪いけど、十分楽しめるLIVEだよね。生歌を上手くなってもらえることに期待しよう。
CDはとてもかっこいいからね！！

歌：LISA 作詞：渡辺翔 作曲：渡辺翔
繰り返す世界 何度手を伸ばしたら
儚い涙は黒い心溶かすの?

芽生え出した思いが胸に響いたなら
君の隣でずっと変わらず護るだろう

堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
絡まった歪な願いだってほどける

光をかざして躊躇いを消した
あげたかったのは未来で
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで

踏み入れた足を遠くの理想が
そっと癒してゆく
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
穢れきった奇跡を背に

創られた想い触れればなによりも
温かくて現実が霞み始める

狂い出した世界に問いかけ続けても
答えなんて出ないってもう君は知っていたの?

泣いて滲んだ願いは決して揺るぎはしなくて
ただそっと痛みを終わりなく与える

哀しみを知って喜びを知った
弱さは君を変えて
立ち止まった時 剥がれすべてを壊した

届くはずのない言葉を託して
見えた瞳は
何を感じて遠ざけるの?
心隠すように

今ここにいる意味
教えてくれたなら
強くいられる 変わらずいつも

光をかざして躊躇いを消した
あげたかったのは未来で
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで

踏み入れた足を遠くの理想が
そっと癒してゆく
確かな絆を強く握り進もうどこまでも

迷いなんて目を開いて
振り払って手を伸ばそう
穢れきった奇跡を背に
 fate zero the greatest
O.k.
声量すげえ
コメント荒れてますねw
それだけ人気があるんですね
嬉しいです
LiSAさんの今後の活躍も期待ですね
wow her voice is live actualy better in real life 0_0
最高ー！
10/10 would touch her thighs
他の方のコメント読んで驚きました
観客を前に力が入っていると感じるのは私だけなのでしょうか
歌が上手いとはテクニックや、声が良いという事でしょうか
ああ、良いなぁとワクワクする事だけでは駄目なんですか
私は口パクのライブも好きです
でも、生歌だと得したなぁと思います
どちらにしても唯1つのものだと思います
追伸、SM所属は生歌です
トンペンやソシペンはご存知ですよね
安室ちゃんは一時を除いて生歌（⌒▽⌒）
ライブって良いですね
凄いですよね
かっこいいよ彼女は。身体全体を使って全身全霊で歌っている感じがまたいい。
こういった動画では一歩引いた目線で見てしまがちだけど、ライブは単純に歌の上手さだけを聞きにいくもんでもないからね、音程もずれない完璧な歌を聴きたければずっとCDだけを聞いとくべきです。
良い意味で口パクしてないっていう事ですよね。LiSAさんのこういう所好きです。パワフルで頑張りが伝わってきます。
サビの時の演奏下手
名人様ちすちすｗｗｗ
そもそも収録スタジオとライブスタジオだと音源が違う。
だいたい、普通に考えて歌ってる声をマスタリングする方法なんてないんだから、CD加工しすぎとか言ってる人は、もう少しお勉強して下さい。

まあ上手いか下手かという議論をしている時点で世の中を知らなさすぎると思います。
芸能人なんて上手い下手だけで決まるなら、上手い人は全員が売れっ子ですよ。
そんなことないですし。

それよりも純粋に歌を楽しみましょうよ。
まだ若いので荒い部分は確かにあると思いますけど、努力してると思いますよこの人。
細かい歌唱技術を入れてきてるし。

成長が楽しみです。
体動かしてないでちゃんと歌ってほしい
これならまだ口パクの方がいい
  
Keep Calm and Love LiSa
love lisa
lisa是最棒的
LISAさんのパワプルな声が大好き！
歌上手くなってから言え
LIVEのとCD比べてる人笑える
CDの方なんて加工できるからそっちの方がうまく聞こえるに決まってるし
逆にこんだけ人いる前でこれだけ歌えれば十分でしょ
(上から目線スマソ)
況不是很好
走音蠻嚴重的  其他場次不是這樣
2012年初旬のライブに2013年中旬に下手とか言って批判してるの見ると滑稽
2012年初旬のライブに2013年中旬に下手とか言って批判してるの見ると滑稽
Love her style !
i love this song whahaah
樂器怎都對不上影像?
Same here!
Older = Better? Which planet do you live in?
there the entire concert? 
I'd love to see her live :3
My girlfriend ^-^
歌うまっ！w
バックがなあ...
what happened to the bass?
dat reasoning... ???
かわいすぎる！
is not that they are kids ... its just that we age better ; ) .... lol ... 
I'm 37 and sometimes I get ID ....smh 
Don't get your point at all. 
omg xD
They're Asian....so all of them are actually in their late 30s
ライブなんだから喉の具合ぐらい察してやれよ
いやー盛り上がるだろうな。
If by "young" you're including Lisa too then you should know that she was 
born in 1987 (so she was 25years old there.. I guess). And I honestly don't 
see how the rest are young either?. . . they're probably in their 30s 
already or so. Jeez. 
it's okay, no need to apologize. on my music channel, i had a cover of this 
song up, but Sony Music Entertainment of Japan put copyright on it, and 
blocked it completely, so... my only option is to change the audio pitch of 
the video, which is just sad -____-
I apologize. I did say probably. But I'm still very sorry
that's so mean! i can already play this song on guitar all the way through 
without any issues at all :/
If you've got talent, you have the right to perform it. And those people 
have talent. Probably a lot more than you.
there prob 35+ 0.o thats young?
or he is not a better musician than them?
