世界一美しい曲だと思う。







世界一の曲の名前がしるしだということを今知るし。
i love Jav.....
i love Jav.....
完璧なラブソング
いろんな顔を持つ君を知ってるよ・・・

ここでテーマがすっごく分かれる気がする

他の人もコメントしてることだが櫻井さん曰く、別れでも恋の始まりでもある

彼がこう言ったのは「歌っていうのは一つの思いで聴くより色んな時に聞いてもらいたい」という意思があると

14歳の母もそうだっけ・・・
Love Mr. Children from Per!!
i study Japanese because of this song and drama that named 14 years mother
Love Mr. Children from Malaysia! :)
すばらしい、歌。
神
卒業式に歌いたいなぁ、、。
歌詞見てると、いろんな意味で泣けてくる。
音楽の深さは、本当に底がないくらい深いんだなぁー、って感じさせられる。
Love Mr.Children from Spain 
繞了一圈，只為能讓看到我轉這首歌

最初からこうなることが決まっていたみたいに
違うテンポで刻む鼓動を互いが聞いている


どんな言葉を選んでもどこか嘘っぽいんだ
左脳に書いた手紙ぐちゃぐちゃに丸めて


心の声は君に届くのかな
沈黙の歌に乗って


Darling Darling いろんな角度から君を見てきた
Darling Darling 
そのどれもが素晴らしくて僕は愛を思い知るんだ


「半信半疑＝傷つかないための予防線」を
今、 微妙なニュアンスで君は示そうとしている


｢おんなじ顔をしている｣と誰かが冷やかした写真
僕らは似ているのかな? それとも似てきたのかな


面倒くさいって思うくらいに真面目に向き合っていた

軽はずみだった自分をうらやましくなるほどに


心の声は誰が聞くこともない
それもいい その方がいい

Darling Darling いろんな顔を持つ君を知っているよ
Darling Darling 
何をして過ごしていたって思い出して苦しくなるんだ


カレンダーに記入したいくつもの記念日より
小刻みに鮮明に僕の記憶を埋め尽くす


泣いたり笑ったり不安定な想いだけど
それが君と僕のしるし



Darling Darling いろんな角度から君を見てきた
Darling Darling 
共に生きられない日が来たって
どうせ愛してしまうと思うんだ



Darling Darling Oh my darling
狂おしく鮮明に僕の記憶を埋め尽くす


Darling Darling
今の10代は14才の母自体知らない子多いだろうなぁ…月日は早い…
2chのミスチルアンチってやっぱサイコパスなんやな
初めて歌詞聞いたけど、もっと前から知っときたかった。
1000万再生おめでとうございます！
ミスチル桜井さん可愛い☆声も素敵胸キュンしるしだーいすき☆ハッピーになれる
もう気づけば1000万回も再生されているのか。
本当に良い曲ですもんね。(*´ω｀*)
1000万回再生おめでとう！！
1000万回再生おめでとうございます！！！
ほんと前お付き合いしてた人に顔そっくりやなぁ
こんな高いキーも歌えたらかっこいいなぁ…
ｍｙｂｅｓｔｍｕｓｉｃｉｓＭＲ．ＣＨＩＬＤＲＥＮ
ドラマ大嫌いだけど
主題歌はまじで神
何回聞いても感動する。
母親の体内で心臓の鼓動を聞いてる胎児にも捉えられるし、愛する人との人間関係の揺らぎにも捉えられるし、歌い手とリスナーの間の多様な変化の有り様にも捉えられる。
首歌越听越好听
好きです。いい曲が沢山あってライブで聞きたいです
ただ、長い
I am still in touch with this beautiful song now.
love Mr Children from Australia :)
感動しました
何回聴いても泣ける 昔思い出すよ！
素敵な歌
エンタの神様の陣内さんのコントで流れて、そういえば、この歌また聴きたいなーと思った。
やっぱいい歌だなぁ
my fav japanese song in my mind too... looking for CDs too.. more and more 
oso my fav songs too not only this xD...
my fav japanese song in my mind too... looking for CDs too.. more and more 
oso my fav songs too not only this xD...
14歳の母
14歳の時にリアルタイムで14歳の母を見てた俺の思い出の曲
いい
スピッツの楓みたい
個人的１番大好きな日本語の歌
隣の部屋で寝ている８５歳の母のことを忘れて、大泣きしました。泣けるって、ありがたいって思いました。
ミスチルって本当に良い曲しか作ってないイメージがあって尊敬します。
本当に大好きだ。 Mr. Children ! Every day listening for しるし! I like that song and 
'Koo Roo Mi' Lol
他の歌手批判ではないんだけど、PVって割と格好をつけて？口ずさむようにとかして歌ってたりするから、桜井さんのPVの音源を使ってるんじゃないか？ってくらいPVでちゃんと口開けて本気で歌ってる姿が多いなと思って、いいなって思いました。
モンエン ニカク
泣きそう…
小2の頃に見てた「14歳の母」を思い出しました。
Support always to you Mr.Children. Best wishes from Vancouver - Miki ;)
あらためて聞いたけどいい歌ですな。
僕らは似てんのかな・・
それとも、似てきたのかな・・。
もっと見て欲しかった
この曲はホントに14才の母に合ってると思う！
切ない歌詞とメロディーが志田未来ちゃんの演技とマッチしてて涙が止まりませんでした！
ミスチルの曲はどれも自分の捉え方ができるからこそ心の助けになるんだと思う。
神様に届きますように！
歌詞が深くて、素晴らしいです。大好きな1曲です。
あぁ、「しるし」は何度聞いても感動する。
神
I love this song!
泣きそうだよー
個人的に私にとって大好きな日本の音楽です
金城武？
桜井 田原 中川 鈴木
櫻井さん。大好き！
ミスチルサイコー
最初は愛情についての曲だと思っていたけど実はペットとして飼っていたリスザルの事もふまえて作った曲って知った時は驚いた!
でもよくよく歌詞を見ると何となく分かる気がする。
そして一層この曲を好きになった！
日《14才の母》主歌

コンディションも 良かったので久々にカラオケでストレス発散(^^)v全国採点で 遊んでたら
92点 出ちゃいました ビックリしたよ(^-^; お酒は 飲めないので (^^)素面で 歌いますよ
中学二年生です。
今日14歳の母を見てすごく
感動しました。
主題歌になっていたこの
しるしという曲も
すごく心に残り、
YouTubeで調べたら830万回も
再生されていてすごくびっくりしました。櫻井さんすごくいい曲をありがとうございます。
僕もしるしの歌が好きです何回もカラオケで歌ってました！ものまねでやってました。
心の声は誰が聞くこともない
それもいい その方がいい
素晴らしい
しるし


ok
なんか、このCDでた頃の自分の記憶とか今の状況とかで涙が溢れます。
本とに良い歌です。
櫻井さん素敵ですね
Que lindinho! Kawaii.
名曲♪
うん。
もうちょい聞きたい。
桜井の声質は黒板を爪で思いっきり引っかいたときのアノ不快な音を連想させる。
とにかく耳に入れたくないノイジーな歌声。
ここまで好きな歌は無い気がする。聴く度にジーンとくる。サビは一番気に入ってる。なんかさ、コナン好きなんで新蘭の事と当てはりすぎて泣けちゃう
そうですね。
心に染みる曲！
THANK-YOU！MiHaru/ShiMira k..... SoShite Oz*Ni k..... THANK-YOU！
感動!
「自動販売機」とか「ほっぺたから横隔膜」とか「蝉が死んでいったって」とか
歌詞が他の歌手と比にならないくらい独創的で、こんな素敵な40代二度と現れないんだろうなって思う

++++++++++++++++++++++
Love Mr.Children from IRAN. I'm probably the only one! :D
心にぐっとくる曲。
一昨日、ミスチルの特番をみるまで忘れてた。
久々にYouTubeで見て、やっぱりいい曲だなって泣けてきました。
反日野郎消えろ
なんか心にじんときますね
しるし


ok
天感動一次
2015.06.02 7,080,750 Views
