[report_comment]
蟹のカチューシャをして食べる。
ハロウィンや誕生日時にオススメです。

手づかみで最初は遠慮がちに食べてるけど、手も髪も服まで蟹まみれになるので、相手選ぶかも。
私だけ?

ビールがすすむ。次回は夜に。甲殻類を素手で食べ尽くすdancing crab。シーザーサラダやチップス、エビのフライ、そして待ちに待ったカニ！

店員さんのダンスやテキーラ！生ビールサーバーに大興奮。カニのカチューシャもいい味出してます。
ランチコース＠2500
サラダ、パン、スープ付きです。

ソースは四種類から選べます♪
途中でダンスタイム？もありワイワイと楽しみながらご飯が食べれます(*^^*)
味は美味しかったですが服にソースが飛び散るので汚れてもかまわない服を着ていった方が良いです。
今話題の手づかみシーフード。
手づかみ、正直抵抗ある！

あと、たまに店員さん踊ってます。
音楽が大音量なので、話をするのには向かないです。
手掴みで豪快にシーフードをかぶりつき最高！
ハロウィン仕様になってましたっ??手づかみで食べることは噂通りでしたが、サラダなども手づかみなのはちょっと抵抗がありました。
味はとっても美味しかったです。常にクラブミュージックがかかってるんだけど、30分に1回くらいで店員がダンスする。
切れの悪い、そして決してスタイルもいいとは言えない人たちがTシャツ、短パンで。
お客さんに一緒に踊りましょうとかの誘導もありましたよ。
常に曲が大きめなので会話を楽しみたいカップルや女子会には不向き。
誕生日や打ち上げなどの大人数であればより盛り上がります。
カニのカチューシャや被り物は無料貸し出しでした(*???*)?
ちょっと気になっていたﾀﾞﾝｼﾝｸﾞｸﾗﾌﾞへ！
皆さんの投稿通り、なかなか被り物はオヤジ三人には回ってきません。
たくさん食べたり飲んだりすると言うより、ダンスパフォーマンス？など含めて楽しむ所ですね♪
