[report_comment]
ご近所の点心のお店
小籠包と餃子が美味です小籠包がおいしい。内装もとってもすてき。
ランチで何度か行ってます。小籠包と雲呑という組み合わせのセットを頼みました！すごく美味しい！麺類や餃子も美味しいですよ！
お店の雰囲気も緑が沢山のノスタルジックアジアンテイストで好きです??
10年ぶりに再訪。前回行った時にはいなかった、中国人・点心士がいたり、南翔の有名小籠包店の技術指導を受けているという表記もあり、本場との違いを確かめる意味も兼ねて入店。
小籠包は日本の他の店で出てくるような冷凍ではなく、きちんと仕事がされた美味しさ。ワンタンも、上海の屋台で出てくる本格的な〝耳ワンタン〝で、いける味。
願わくば、もうちょっと安くしてもらえれば。
美味しい小さな素敵なお店です。
デートにも女性お一人でも良い??
マスターはお話好きな楽しい方ですよ
都立大学駅から目黒通りを越え、
坂をのぼったところにある、
Hibusuma♪

ずっとカフェだと思ってたら、
案外しっかりした
小籠包が食べられるとの事で
行ってみました^o^

店内はシャンソンが流れてて、
居心地よかったぁ。

・南翔小籠包
お店の名物。
手作りのようで、
口に入れると肉汁達が溢れて
美味しいぃ?

・上海蟹とフカヒレの中華麺
トロミもあり、
美味しかった。

・夏野菜の涼麺
夏にピッタリです。
麺の緑はほうれん草が
練り込まれてるよ。
内装おしゃれだが、どうも接客がいまいち。小籠包はジューシーさにかける。
Rettyで見つけた都立大学のお店。

店内おしゃれな小龍包屋さん。
ランチなら女性ひとりでも使える感じです。

ランチメニュー充実しているので、またいきたいです。

ランチも予約可。
中華？ カフェ？
ガラス張りの厨房では女性が
小籠包の仕込みを。。。
その雰囲気がなんとも素敵^ ^

愛想の良いマスターが
オーダーを聞きつつ、
マスターのお勧めに決めさせる（≧∇≦）
小籠包＆ワンタン＆デザートです
1150円

小籠包で有名なお店ですが、
ワンタンも凄く美味しい*\(^o^)/*
