[report_comment]
下北沢のお魚料理やさん。随分と長く続けられてるそうで、鰯が絶品です。脂ノリノリ。大トロみたい。しっぽりお酒を飲みたいとき
レトロな店内で暖かみのある雰囲気
ちょっと立ち寄りのつもりが、美味しい肴に囲まれて、結構いっちゃいました。オヤジさん、おかあさんもいい味だしてて、リピーターになること間違いなし。
かわいがっていただいている先輩にご招待頂き、訪問。
鰯の名店とのことですが、
旬の秋刀魚を中心に堪能。
刺身も焼きもとても美味しかったです！
女将さんの人柄も素敵でした！
また、絶対行きます！
鰯料理推しの居酒屋。
白子、天ぷら、刺身、日本酒etc.
家庭的な雰囲気で楽しめる。
こういうお店って貴重だな。
駅近なので下北沢に行ったらまた行きたい。
リーズナブルで、かつうまい居酒屋。
おじさんもアットホームな感じ。
看板料理の鰯のはさみ揚げはマストアイテム。
時期なら鮟肝もぜひ食べたい一品。
美味しかったです。CPも良好です。駅に近いのもいいです。鰯姿寿しとりわけ美味しかったです。
魚と日本酒が好きな人には絶対おすすめ。写真は白子の天ぷら。トロっとしてめちゃうま。
今までの人生で食べた押し寿司の中で、初登場第一位☆を飾った魚菜の「鰯の押し寿司」。
酢飯の押し加減も、違和感の〆加減もperfect!!!!!
つみれ汁と一緒に。超幸せ！！

店構えは至ってふつーの居酒屋ですが、鰯料理推しだけあって、鰯の美味しさは絶句モノです。
大将もとってもいい人。

日本酒は、2012年No.1に選ばれた、会津は廣木酒造の「飛露喜」、同酒蔵の「泉川」がおすすめとして置いてあり、も〜わかってるねっ☆って感じでツボ押されまくりでした( ´艸｀)?
