[report_comment]
モンキーバナナサイズ！
中身は、肉がたっぷり入っている感じが。
ライスと餃子でお腹一杯です初めて行ったのは10年前くらいですが、美味しさに衝撃を受けました(=ﾟωﾟ)ﾉ

餃子でここに敵うところいまだにありません

いつも混雑してますが、是非一度は行って欲しいお店です
何といっても餃子！
まずはその大きさに驚きます。
ちょっと小ぶりなバナナくらいのサイズです。
しかし大きさだけでなく、味も素晴らしい。
ここは備え付けのカラシを付けて食べるのが最高ですね！
肉汁たっぷりの大きめ餃子！
最高でした。
美味しかったけど、できたら焼きたてアツアツが食べたかった。
噂の餃子を食べに土曜日夜に突入。店前に並んでないと思いきや、店内の階段でならんでました。

餃子は、しっとりジューシー。が、餃子イメージによくあるニンニクとニラの臭みが全くない、すごく上品な感じ。
厚い皮とあいまって、生煎たべてるんだっけと思う感じです。

前菜盛り合わせは、値段以上に種類もボリュームもあって
四人くらいで食べるならオススメです
特大の餃子で有名な天龍

並んでいるときも多いけど
するっと入れるときも。

なかなかの量で、3人でシェアして食べましたが、横のカップルは、なんとラーメン2種と餃子！凄いな?！

って私たちは昼なのにビール付きだし。
2件目だし。

また来よう！
言わずとしれた銀座の有名餃子です。
食べ応えのある大ぶりな餃子で、
間違いない一品です^ ^
仕事で近くに来たので！
ライスセットを…
失敗したぁ(>｡<)
8個も入ってるのに同じものオーダーしちゃった(´д｀)
美味しいけど半分で良いよねぇ
違うの頼んでシェアすれば良かったぁ(ﾉД`)
隣のお姉さんの焼そば美味しそうだったなぁ
餃子が美味しい銀座の名店。
入り口で食券売りのオバサンから食券(硬券)を買います。
飲み物は席でオーダー

特大餃子は一皿に8本！友人とシェアしました。

エビとセロリの中華そばも美味しかった。

餃子4本と一人前のお蕎麦だとお腹いっぱいになるので、餃子とお蕎麦はシェアして、もう一品頼んでもいいかも。
