[report_comment]
辛くて美味しい！
タイの家庭料理です美味しいです。いつも七時前には満席です。外観はアヤシイですが、中はゴージャス感？があり、落ち着けます。メニューがたくさんあるので、最初はどれを頼めばいいのか分かりませんでした。カレーは頼んだ方ががいいです！一緒にお米も頼むと、それもまた美味しいです。
とても混雑しているが、とってもおいしい！
辛いの&タイ料理好きの私でも満足の辛さ&お味?
接待とかは難しいけど、友達同士や気取らないデートならバッチリなお店だと思う。
私のタイ料理デビュー店(笑)
うん十年以上前に留学先から帰国した友達と行きました
何となくパクチーづいた日はここしかない。
日曜のランチとして行ってきました。日曜はランチはやってませんでした。それでも10分くらい待ちました。
でもでもでも、そんなの関係なく価値のある美味しさでした！！
タイ料理初心者なので挑戦せずに焼きビーフン(パッタイ)950円
見た目からもう美味しいそしてお皿が少し小さめなので少ないかもと思うけど ぎゅうぎゅうに入ってたので満腹でした??
グリーンカレーも良い辛さでした！！！！！これも美味しすぎ！
ナスがゴロゴロはいってました。
鶏、豚、海老から選べました。

絶対リピします。
店員さんはタイの方なので接客もタイな感じでした笑
店内入って、東南アジアの雰囲気が味わえます
さらに、ビールの種類もいくつか向こうのものがありますし、メニューもかなり豊富で、ファーストオーダーが非常に楽しく迷えます！
友人5人とサラダ、タイ風ソーセージ、ビーフン、トムヤムクン、ドリアンアイス、？？？(かぼちゃにカスタードが乗ったもの)を食べましたがお腹いっぱいでした！
ただ、よく知ってるからと言ってトムヤムクンなめてはいけませんね(笑)一口目必ずむせますね〜w
パクチーも容赦なし本格的
ランチセットはボリュームがあって、品数も多くとても美味しかった。
ここは本当に美味しいです。タイに留学していた姪っ子から教えてもらったのですが、在日タイ人が良く行くお店だとの事。なるほど日本人向けに日和っていない本物のタイ料理って感じでしたよ。連れて行ったお友達にも大好評でした。一階の入口は、いかにも歌舞伎町らしい雑居ビルの雰囲気ですが、店内はわータイに来たって感じです。日本の居酒屋みたいにヘンテコな掛け声もないし、気楽に入れるいい店です。お料理は何を頼んでも美味しいです！
