[report_comment]
ブッシュ大統領や海外セレブもきたことでも有名なお店＊外国から来た方のイメージ通りな日本が再現されているという話をしながら、 鴨せいろをつまむ( ´ ? ` )?
いや〜、3次会でもここのお蕎麦はツルっと入る♪朝までやっているので便利◎鴨せいろ。

新蕎麦だった。

やや美味い。

外国人が好きそうな内装。
キル・ビルで有名なお店。店内は縁日の屋台みたいな感じでロケーションは良いと思う。味はふつうです。。
まさにキルビルのセットでした。
楽しい居酒屋です。
料理は普通。
本格的な日本食が気軽に美味しく食べられるお店。和太鼓があったり旅館みたいな内装になってたりで外国人のお客さんに喜ばれてました。
3.19 アメリカの映画に出てくる日本料理屋さんて感じですね〜夜中3:30までで串焼きと手打ちそばが主力な創作和食屋さん。
◎フォアグラ1250x3
イチゴがのってフォアグラが見えず、見せた方が気分上がる気がするんだが〜炭火で焼いたフォアグラってのもありだなと思うもソースが足りない

◎サーロイン1400x2 ★ぼんじり280 ▲銀杏300x2 ★エリンギ280 ◎牛タン580x2
◎石焼きうなぎめし1380

ちょい高めだけどかなりのキャパと遅めの営業時間は使い勝手は良さそう
#独特な空間
大統領との夕食に使われたり、ということで店員さんがものすごくしっかりしてるのかと思ったら、意外にもちょっと緩め。

お昼はとっても安い。
1000円以内でサラダ、味噌汁、漬物付きのエビ天丼や親子丼が食べられる。
+150円で半ソバをつけることも可能。

内装が綺麗だからデートに使ってもいいかも。
「ハリウッドの映画セットか、ここは??」

タランティーノのキルビルの撮影ロケにも利用されたという店内、ハリウッドが日本料理店を映画用セット用にデザインしたかのような設えが特徴的。外国人にはウケるね！

海老天が4本のった江戸前 海老四天丼とお蕎麦ハーフセットのランチ。お食事はオーソドックスなお味で、タランティーノ的なびっくり仰天はなし(^^)

天丼は塩天丼の衣サクサクが好きなんだけど、薄めの衣に甘めのタレのしみ込んだ海老天もご飯が進んで悪くない。

お蕎麦が案外に香りも良く、つけつゆも鰹の効いて美味でした。

ここは夜、友だちと賑やかに宴会したくなる雰囲気ー。

※江戸前海老四天丼セット 1000円

#ランチ #六本木LunchFile
