[report_comment]
ランチに同僚と六本木 豚組しゃぶ庵のブュッフェへ。1000円でおばんざいから、冷しゃぶ、カレー、鮭の炊き込みご飯、豚汁が食べ放題。お腹空いてたから一気に食べちゃいました！これはお得！昼間はビュッフェスタイル。豊富なメニューでどれもなかなかの味。これで1000円なら文句ないでしょう！
ランチの和食ビュッフェ。

なめこご飯、ポン酢と塩ダレのしゃぶしゃぶ、うどん、たくさんの小鉢、肉じゃがなど好きに選べるし、どれも精度か高くて美味しいし、素敵ランチでした。

前払いの1000円でした。
混むので12時半以降がオススメ。
写真は撮り忘れました。
この立地でランチバイキング1,000円はリーズナブル！

和食中心のバイキングで、きんぴらゴボウ、お豆腐、胡麻和え、サラダ、豚汁などなど身体喜ぶメニューです。こちら豚さんが売りのお店なので、冷しゃぶ、生姜焼きなどもありました。しかも手抜きな感じがせずちゃんと作られていて好印象。年配の方やお一人男性もちらほら。一人だと相席になる確率たかしですが、窓際で開放感あります。

店内も和と洋の融合したお洒落で素敵です。また夜来てみたいな?と思います^ ^
個室は予約なしで入れたらlucky(^_-)
うす〜〜く切ってあるのに箸でしっか〜〜りつかめる。金白(^0_0^)
同僚とランチブッフェへ。
メニューの種類が豊富でどれも美味しいです！
カレーがおすすめです。
馬のしゃぶしゃぶがたべれるお店！
個室はお洒落な中華屋さんみたいなかんじでよかったです！
馬しゃぶはレアで充分美味しくたべれますっ
お昼のビュッフェ形式な。1000円でこれは満足度高し。混み具合もなかなかなので早めをおすすめ。気軽にいきましょう。俺ログ3.3
しゃぶしゃぶ食べ放題と飲み放題で綺麗に残さず食べれば4600円。
お肉は2種類(ロースとバラ？)、タレは4種類でゴマ、蕎麦つゆ、ポン酢、塩タレと数種調味料があって飽きない。
特にゴマダレにラー油を入れると担々麺風味で美味しかったです。
飲み放題もビールがレーベンブロイやハートランドがあって良かったのです。
土曜日のランチに、夫と夫の後輩と行きました。

お目当はランチブッフェ。
この立地で1000円は安い！！
ビールは400円と少しお高め。

時間制限はなかった様子。
平日や混雑時はあるのかも？

週末の12:30ごろ行きましたが、５分くらい並んだら入れました。
店内は、古い洋館のような雰囲気で味があります。
学生っぽい人や主婦、カップルやお一人様なんかが多かった。

メニューの数は多くはないけど、根菜と豚肉の煮物、冷しゃぶ、トンテキ、豚汁の他にサラダや冷やし中華麺、カレー、焼き魚なんかもあって「豚だけ！」という感じではなく、飽きなくていい。

なかでも美味しかったのは、高菜がふんだんに入った高菜ご飯。
ご飯と高菜の割合が6：4？てくらい、高菜がたくさん入ってます。

デザートはオレンジのみ。
でも1000円でこれはかなりのお得感！
