[report_comment]
名物たんぽぽオムライスが絶品！
他のメニューも懐かしい洋食で、とても美味しかった！
ちょっと並んでもまた行きたいです。たんぽぽオムライス

出張一人飯

ビールを飲みながらオムライス
昭和初期創業、老舗の洋食屋さんで名物のたんぽぽオムライス(伊丹十三風)をいただきました。

ナイフでぱかっと切るとトロトロ玉子が！濃厚クリーミーでうまい。流石プロがなす技！

だけど1900円はちょっと割高感ありますね^^;
タンポポオムライスふんわりやわらかくいいね。
個人的にはボルシチグッド！
たんぽぽオムライス、赤ワインの効いたハヤシライス。最高です！
名物たんぽぽオムライス、チキンライスにのったフワフワ卵をナイフで切ると半熟トロトロの中身が開く。これがやりたかった♪ケチャップで食べるのも美味しいが同僚のハヤシオムライスのデミグラスソースもらったらコレも濃厚で大変美味。50円のボルシチとコールスロー、オムライス待つ間につまむのに丁度良い、ボルシチは同僚は2杯目頼んだ事があるほど好物。
日本橋に出かけたので、当然のようにたいめいけんへ…。
しかし、ものすごい混雑でびっくりした。
念のため、ビルの横の立ち食い用の「麺」コーナーを見ると、待っているのは1人。さっ！と並ぶ。
ほどなく空いて、4席だけの立ち食いカウンター席へ。
ボルシチ、コールスロー、カレーライスを頼む。あわせて、850円。
カレーライスは、やさしい辛さのポークカレー。
いつ食べてもほっとする…。
『☆これぞ王道の ホッとするオムライス☆』
2015.9.3訪問

今日から所用がてら3泊で東京入り〜。
何気にムシムシっとしてますね(>_<)
今まで、行きたいと思いながらも
スルーしてしまってましたが、
地下鉄から上がり…周りが、高層ビルで
囲まれて最初は分からなかったが…
何とか見つけて、平日の午後2時過ぎ
なのに日本人観光客や、
海外の観光客が列を作り
並んでたのには
ビックリ(*゜Q゜*)。

暫く待つこと15分…歩き疲れて
暑くて、「とりあえずビール!!」
ジョッキも、お店のロゴ入り〜。
摘まみは50円のコールスロー!!
歩き疲れた体にサッパリした
コールスローが旨いね〜(^^)/
ぐびぐび飲んで、オムライスが
登場〜＼(^o^)／

王道のオムライスは、さすがですね!!
家では、あんな綺麗にフワッと包めません(>_<)。
フワッと包んでるから、中の卵も
フワッと感が、ちゃんと残ってます。
ケチャップライスもハムが、
良い味を引き立ててくれて、
自家製ケチャップが、これまた
甘くなく酸っぱくもなく、
卵にあうケチャップです。

王道オムライスは
東京に行った記念のネタになりますね!!

※追記 2015.9.4
フォロワーのMari Yoshioka様からの
ヒントで、『王道のオムライス』から
↓
『これぞ王道のホッとするオムライス』にフレーズ変更修正させて頂きました〜☆
Mariさんお忙しいところ
コメントで
ヒントをくださり
ありがとうございます☆感謝〜(^^)/
チャーシューめん　￥950コールスロー￥50

お江戸日本橋ど真ん中の東京を代表する洋食屋さんの古典ラーメンですが、東京ラーメンをおさらいする上では重要なラーメンでもあります。
さすがにシャープさとか深い出汁とかとは無縁ですが、親しみやすいラーメンであることは間違いなし。
食紅で縁取られた叉焼はきっちりと仕上げられた逸品！
セレブな方も多いなか、レストランの方でいただきました。
ブイヨンが効いたスープに食紅の縁取りの懐かしい焼き豚タイプの叉焼
日本の代表的な洋食屋さんであるために肉もプリっとした仕上げ。
お急ぎの方は建物横に設置されているラーメンカウンターでもいただけますしね。
オムライスの超有名店ですが、ラーメンも昭和のいい時代の味が感じられるようでした。
何かの記念日とかにもきっといいですね〜〜〜
日本橋勤務たるもの、一度は行ってみたかった「たいめいけん」！12時前に行ったら20分待ちくらいでした
たんぽぽオムライス（1950円）と、50円のコールスローを。
卵をナイフで切ってパカーって開くのが至福すぎました。これだけで価値があるなと思います?
でも女性1人が食べるにはちょっと大きすぎるかも！

また行きたいけど混んでるんだろうな（´-`）.｡oO（
