[report_comment]
ゆっくりごはん野菜が足りないなーというときにバイキング形式でたくさん野菜のおかずを選べます( ・∇・)野菜の天ぷらがおいしい！野菜ジュースも飲み放題です☆
恵比寿駅近くの和食屋さん。
週末に友人とさくっとランチ。2000円のセットをいただきました。
和食やさんなのに店内キラキラ?！
ヘルシーなお食事にいいですね！
何食べても美味いし、洒落てます！
某大手IT会社wの皆様との会食。
いやー、ここはそんなにお安くもないけど、ここ一番で使う場合の安定感が半端ないっすねー！
という訳で、お店選びで悩んでた自分チョイスの翌日の要個室会食も、こちら系列とさせていただきました。
系列といっても、各店特色があってメニューも同じじゃないんですよねー。
恵比寿駅から近く、ゆったりした店内は女子会にオススメ！和風仕立てのコースはボリュームも十分でした。
女子会ランチで利用。3600円のコースでしたが、大満足の内容でした。モロヘイヤとゴーヤーのでてくるメニューがあったのですが、どう処理しても食べられなかったのにここのは臭みとか苦味が全然なくて食べれました！
お肉もお魚もご飯もデザートも、全部美味しかったです。サービスもとてもよく、久しぶりの女子会にはぴったりのお店でした。またいきたいな。

送別会で利用。
??会食に使える創作和食屋さん
??ワインの種類も豊富で女子受け抜群
??はらぺこ度?3.7

恵比寿駅西口から5分ほど、地下にあるお店です。
内観はおしゃれで個室もあるので、会食や女子会にもってこいの雰囲気??????

創作和食がメインなのですが、ワインに合う料理がたくさん。
カクテルやワインの種類が豊富なので、女性が間違いなく喜ぶラインナップ??????

渋谷の春秋も行ったことがありますが、こちらは少し雰囲気が違うかも。
少しきちんとしたお店でディナーを検討中ならうってつけのお店です?( 'ω' )? 

#ディナー #会食
雰囲気がいいので、雰囲気だけのお店かと思いきや、料理も美味しかった。チヂミとかお造りとか唐揚げとかなんでもある印象。ひとり7000-8000円で落ち着いて食事したい時に。
恵比寿駅から近く、とても便利♪
いつもランチに個室で利用。
味はもちろん、目で見て楽しめるお料理ばかり?
落ち着いた雰囲気で、接客も良く、とても大好きなお店。
ワインが進むお料理がたくさん。
