2.48からが好き
Su singing high pitched is the funniest thing ever.
ハマオカモトでてる？
grat song.
最近、日本でも海外でもディスコ調の曲が増えてるな
SLYってタイトルもまた色々と意味がありそうで良いね
what happened to the days where Rip Slyme used to have a bit more funk and 
creativity like in their old days with Super Shooter and Galaxy? :(
The first guy must've been wearing tight trousers.  I've watched all the 
other Rip Slyme videos and he's usually got a super deep voice.
3:43あたりの一瞬だけどゆるく楽しそうにのってるとこ好き。
3000000回再生おめでと！！
最後可愛いなぁ
超喜堺雅人！首歌很好听~
MIFAでRIP SLYMEさんたち初めて見たけど、めっちゃ盛り上がった！
この曲も歌ってくれたから嬉しかった
Damn I love this song.
SUのハイトーン流石！
nettaiya   
 iTune   T T
ハマ・オカモトがイイ味出してる。

リップの中で結構上位ー
ハマさんの笑顔！(*´▽｀*)
かっこいいな
SUさんが好きＯ(≧∇≦)Ｏ
 jamiroquai!!!!
ハマオカモト出てるwww
SUさん低音も高音もセクシー…
ファルセットのとこが好き。RIPのなかではかなりハマった曲。
shes a mann baby!
who the hell is the Prince looking dude in the last minute??!?
Wtf
カメラワーク好き
かっこいい！
イルマリいいね
To ghetto Asian for me.
RIP SLYMEやばたん
りーがるはいおもろち
リーガルハイちんちんやわ
ILMARIかっこいいーー でもやっぱみんやいいね
いい歌やー！ リーガルハイ大好き
最高♪
大好き
浜ちゃんの息子！！ww
もうRIPよすぎ
一回聴けばもっかい聴きたくなる。 もうずるいじゃーん(笑)
PESいいわぁ！
かっけー！
かっこいい！！！
suさん相変わらずかっけー
たのしいい！
ハマくんが出てる!
ＳＵさんイケメン
(ILMARI・SU) 愛があれば 全て許されると思ってるでしょ 乗せられては また踊らされてる もうズルいじゃん (SU) 君のことで聞きたいことが 
あるのに未だまともに聞けない 無垢な笑顔 それが手なの？ 悪魔なのか？ 天使なのか？ ズルいよ 全てがわからないよ (ILMARI) 
幻みたいな天使が笑う 風に吹かれて胸が騒ぐ 気づいたときには全てをさらう 君のホントの心探す ただのボタンの掛け違い？ いつまでだってすれ違う 
わからないままにのまれて行くだけ また会える (ILMARI・SU) 愛さえあれば 幸せになれると信じてるでしょ 騙されては また泳がされてる 
もうズルいじゃん (PES) (でもそれがいいの でもそれでいい そう そこがいいの ねえ ねえ SLY ねえ) 
(SU) 君のことで知りたい事が あるのに怖くて踏み込めない 許すことしか 探ることしか できないなら 飛び越えない 壊したくない 雪解けは遠くても 
(RYO-Z) 物憂げなアティテュード ほっといたら消えちゃいそう 物欲し気にアピール中 突っ込んだら逃げちゃいそう 落ちそうで 落ちなくて 
イケそうで イケナイ関係 ah もうどうしてくれよう (PES) 天秤にかける様に 弄ばれる想い 翻弄されるがままね 鏡に映る様に 逆サイにブレる想い 
本能の赴くままね (ILMARI・SU) 愛があれば 全て許されると思ってるでしょ 乗せられては また踊らされてる もうズルいじゃん 愛さえあれば 
幸せになれると信じてるでしょ 騙されては つれない想いばかり もうズルいじゃん (PES) (でもそれがいいの でもそれでいい そう そこがいいの 
ねえ ねえ SLY ねえ) 
歌詞ありがとうございますっ♪
愛があれば すべて許されると思ってるでしょ のせられては また踊らされてる もうずるいじゃん oh・・・ きみのことで聞きたいことが 
あるのにまだまともにきけない日々 無垢な笑顔 それだけなの 悪魔なのか天使なのかずるいよすべてがわからないよ ○○○○みたいな天使が笑う 
風に吹かれて胸が騒ぐ きづいたときにはすべてをさらう 君の本当の心探す ただのボタンのかけちがい いつまでだってすれちがう 
わからないままにのまれていくだけ また会える 愛さえあれば 幸せになれると信じてるでしょ 騙されてはまた泳がされてる もうずるいじゃん 
でも、それがイイの oh oh それでイイ oh そう、そこがイイの oh oh・・・ 
SU君どうしたw
PESさんの低い声 し・び・れ・る・わぁ･･････････
PES好きだわw
かっこいいです！！ これからも頑張ってください！！
ライブ最高すぎた(T_T)/~~~大好き(T_T)/~~~
suの声高い
再生数すげえなwさすがリップ！！
リーグハイいいねー！
Awesome sly
リーガルハイだいすき！ ジーザス！
リーガルハイおもしろい()  
テンポがいい 
みんないくつ?
RIPだったのか！！
今日、「僕らの音楽 10」に RIP SLYME がきゃりーぱみゅぱみゅと共演するよ
GJ
すごくいい！
DANCE FLOOR MASSIVE フゥオオ!!
配信GET！リーガルハイ面白い！スーさんも出てるし。＾＾
スルメ曲
この曲の感じめっちゃ好き♪
こういう感じの歌好きだな
SUさんが低音ボイスを封印？(；゜∀゜) 斬新!!!
はまちゃん
簡単にお金もらえますよ。 詳しくは【 ナサワラ 】で検索して下さい。 
こんばんは
簡単にお金もらえますよ。 詳しくは【 ナサワラ】で検索して下さい。
マヨヤタ
簡単にお金もらえますよ。 詳しくは【 マヨヤタ 】で検索して下さい。
さいこー
RIPやっぱいい
すさん かこいい
リップ新曲きた♪
リーガル・ハイに合うよね！
オシャレ軍団だね
やっぱハマか！www
永遠に
リップスライムよ
やっぱRIP好きや まわりで俺だけとゆのは悲しい
PV待ってたぞぉおおおおおおおおおおおおおおお！！
リーガルハイ見ていい歌だなって思った^_^
リーガルハイのか。 いいねo(^o^)o
ひょっとして チョン？ 違ったら ごめん 
