．にに
．にに
i dontget a thing but its so heartbreaking !!!!!!!!!!!
この歌はどういう意味ですか。私は日本語があまりわかりません。でも、この曲好きです、ｍｖもすきです。
やったー
本当いい曲
What is her name! Help me....
What is the title of this Japanese drama? please tell me.
PVの内容がよく分からないんだけどw
I really enjoy listening to sweet and soft and meaningful Japanese 
songs....even watching the videos clips and all. Miss Japan a lot!
PVが不倫の話って本当？
PVが不倫の話って本当？
あと一ヶ月もしないうちに遠距離になる。
ずっと一緒にいたい大事な人なので、いつか迎えに行きます。けど、会えない日が増える。さみしい。こわい。
胸張って迎えに行けるように運転士頑張ってなります。
メジャー路線に上がってこないのにこんなに多くの支持を得ている曲はそうはないと思う。もう発売から４年たつのにダウンロードが増え続けている。これからの季節最高のシチュエーションを迎えるはずだ。
こんな時代もあったな、、、、
m! Ti thch ci giai iu nh nhng ny.
これ広告つけたら１再生回数=0.1円だとして収入3700万w
i wish i knew what the actors were saying in the video.
この男子下町ロケットテレビ版に出てる
寂しい
i was searching for Japanese love songs and i came across this song. i have 
to say wow this video make tears come down my face. after looking at the 
english comments, because I dont understand Japanese, i realized this video 
is about an affair. :(
めちゃくちゃかわいい
nice
冷めた、の一言がどれだけ辛いか君にわかる？別れたくなかった。もっと一緒に居たかった。もっともっと好きって言えばよかった。後悔しかないよ。重いって思われるかもしれないけどまだ好きなんだよ。
ごめんなさい。
俊彦さん。
Esse bagulho a, chines ou coreano porra?
逢いたいなあ。俊彦さん。
懐かしい
Hey guys! I don't speak Japanese so I have no idea whats going on. But by 
my understanding they were in love then broke up? Im correct?
like this song so much...
おひさしぶりね
歌詞を大事に心が込められた素晴しい歌唱ですね。（個性的で美しい声）私が最も好きな歌い方の一つアーティキュレーション私が最も好きなリズムとメロデイの作曲の一つです。ミキシング・トラック・ダウン・映像の構成と演出・カメラのカット割り・映像の編集のカット割りトランジションが素晴しいですね。（私的ガイドラインに適合)（ペンネームはエイリアン78）(プロデューサー高木S・プロデューサーtakagi 
mira ・評論家高木S)
自分の思っている事を素直に伝えなかったらどうなるのか分かっている筈なのに理屈は言えるのに
行動に移すことができない。そんなもどかしい気持ちに駆られます。
今の彼がタイセツで失いたくないからこそ、強がってしまって会いたいや愛しいの一言が言えないのです。この曲を聞いて私の心境を反映しているようでした。
何故かこの曲が聞きたくなった、今日この頃。

なんでだろうね。
再生回数すごくね！？
あ、、ためいきでるなぁ、いい曲すぎてｗ

そういうこともあったさ・・
これ聞くと泣きそうになるのは俺だけ？
who sings this song?
この「女優さん」は確か松岡音々さんという名前だと思うけどいい芝居だなあ。彼氏の役の人もウマイ
男の人かっこよすぎ！(ﾉ∀＼*)
初めて聴きましたが凄く感動しました
3:40の表情。なんとも言えないほど切ない。

男の人が結婚することになったのかな？4:06
あたりからの食事のシーンで、ごめんって男の人が言ってるのに対して、涙こらえながら、がんばってねのようなことを女の子が言ってるのかな？
WoW
大切な人に教えて貰った！すげー良い曲！
 
 OST
WHO IS THE SINGER
口を閉じ下を向いてる いとおしく思う 時間を止めてください。永遠に・・・
この曲は僕の心に衝撃をあたえました。
僕は毎日好きな子を見ているだけでした。しかしそんな関係も卒業とともになくなってしまうのだから僕は近日中にその男の子に告白をしようと思います。

ツルゲーネフ、うふふ。愛してる。
今まで あなた の 事を わすれわれない 心 の 中 は あなた かしかない 。。
めちゃいい曲ですー
最高！

kono video ha imi ga douimi desuka?yoku wakaranaiyo.onegai 
annashitemoiidesuka?
ごめんなさい。反省です。愛してます。
出会いには、意味があるわ。本当はあなたが大好き。でも、結婚はだめなのでしょ。
I hope that my future wife must be a japanese ^^
(・∀・)ｲｲﾈ!!
カメラロールの写真の数！

会いたい、愛してる。俊彦さん
 
俊彦さん。大好きよ。愛してる。
這首是部日劇的配樂或這只是微電影?
ごめんね。好きでもない子からメール受けても困るだけだよね。
2年半付き合ってる彼と微妙な雰囲気になって。

もう別れちゃおうなんて思ってたけど、

この歌聞いたら 少し考えさせられた。
後2週間で共に歩き始めて1年…
最初の頃は会いたくても会えなくて
寂しくて狂いそうだった…
初めて2人でデートした日、車で語ったり笑ったりしてた時に流れていたバラード…
あの日は2人がこうなるとは夢にも思っていなかったかな…
今でもあの時を思い出して、寂しい時、辛い時は必ずこの曲を聴きます。
1人で居る時に聴くと余計辛くなるし涙が止まらないけど、何故か前向きに考えさせてくれる最高のナンバー。
いつまでもいつまでも2人の思い出の曲にしよう♪

no entendi ni madres.. pero me gusto la cancion =D
男の人がイケメンすぎるＹＯ
女の人、誰と電話してたんだろ（笑）
恐怖
バラード何回聞いても、泣いてしまいます 
た
what's movie please ?
最後女が車から出たときに映るサイドミラーが若干ではあるがどんどんぼやけてるね！涙で滲んできてることを表したのかな？
私のこと、みくだしているでしょう
まあ、いいわ
こんな叶わぬ恋、あってもいいと思います(^^)
ふと気づくと聴いてる
Tng 1 like 
彼に会いたくなって、でももう会えないことを・・・
実感してしまう|ω･`)ｼｮﾎﾞ〜ﾝ
Could someone explain to me in English what is going on in this video?
ありがとう
さようなら
俊彦さん
胸が締め付けられる・・・すごく良い曲ですが
辛い曲ですね(-_-;)
還不錯哦！挺好看的。
還不錯哦！挺好看的。
自分はケツメイシ好きなので
いつも聴いてます


what happen to both of them?
とても切なくて良い曲です。
何これ
泣けるなぁー
こだま 君と僕の季節 バラ━ド 最高 なんかロマンチックで若い頃を思い出泣けるょ
