素晴らしい曲に出逢えた事に感謝しています。
この曲に出逢えて良かった♪。.:＊・゜
出逢いを大事にできるやつは全員クラップ！
ケツメイシ大好き!
何回聴いてもいい歌！
個人的にあとひとつの方が好きだな笑
最近のケツメイシこういう曲増えたね
この歌 を きく とき、 心 が よろこび なった。
RYOJIさん肥えたなあ！
とてもいい歌で出会いの大切さがとても分かります
いい歌ー
ありがとう。俊彦さん。近くに
いたら、おしかけ恋人になるの
になあ。
めっちゃ好き！笑
まずこの歌に出会えた事に感謝します！ だってこの歌のおかげで出会いの大切が分かりましたから
なぜにケツメの曲は
こんなにもいいもんばっかなん
Ryo、Ryoji、大蔵、DJ KOHNO、みんななまら好きー!!

One of my favorite songs
1：05位の二人のアイコンタクトがなんかいいなって思わせる♪
息子さん頑張れ！
ケツメにハマッって早十年！息子も幼少の頃から強制的に聴かされ続け 今年は華？の受験生 ずっとサッカーばかりで今になってもがいてます 
私は何度とライブに行ってるけど7/6の代々木には息子も参戦！ 
♪仲間で小学生サッカーを最高に終えた息子は中３になり紆余曲折をケツメに助けてもっらってます 
生のライブで聴いて感じて残りの中学校生活＆サッカーを仲間と共に楽しんで欲しいと節に願ってます 
反抗期＆思春期の親としては本気でケツメを青少年育成ソングに推したいです（笑） 
最高!!!!!!! 憧れの先生が離任式で教えてくれたww すゲーーーいい歌！！！ 
