学校行く時よく聴いてるな〜笑
大好き
最高ですね
好聽....讚!!!!!
吹き止まない春の風あの頃のままで君が風に舞う髪かき分けた時の淡い香り戻ってくる。良すぎ( T ^ T )
青春でした(*・ω・)
ケツメイシさん、ありがとう(*ﾟ∀ﾟ*)
カラオケの定番w
あ
この曲大好き(＊^▽^＊)何回聞いても飽きないし♪音ゲーにもこの曲入ってるから毎回ケツメイシのさくらで音ゲーしてる♪♪
うむ、いい曲だ！笑
何回も聞いてしまうね
なんとなくくちづさんでしまう笑笑
やはりいい
泣けます
↓がすき
ケツメイシサイコ―！！！俺はさくら・トレイン
~~
鳥肌立つぐらい良い曲
離れ離れになったお父さんがよく聞いてた、懐かしいな
いい曲！
懐かしすぎて泣きそう笑
なんでかわかんないけどこの曲きいたことあるんだよなぁw
どこだったかな

小さい時から聞いてた曲ですごく好きです♪
聞いてると自然に WaveとSwingsやりたくなるよな！しかも両手でな！
そっか、皆 生まれながらに羽のある天使かもしれないな。ま、いいこでな。
このリズム、何拍子っていうんだろうな？
桜の花弁って、それこそ「ハート」の形してるよな shape of my HEART? 笑なんか 
可愛らしいね。桜見に行って、たくさんの小さなハートが自分に降り注いで来ると思えば、なんかいいね。もっと 
春の季節好きになるだろ？いいうた。賛辞の言葉しかでてこない。サイコパス権力者とその宗教患者関連から、「環境支配」が強くて、まだまだ 
強制的関係性強要され続けるもんだから。自分可愛さの自己保身強くて連中。まだまだ「自由にはなれそうもない」から。恋愛する気分には一切ならないけれど、それでもテンポがいいから明るくなるよ。
ケツメイシ さくら 共有させていただきました。m(_ _)mございました。感謝ささやか♪
桜の季節に聞きたくなる曲(´∀｀)
また今年も聴きに来てしまった！

秀逸ですね
まさに桜舞い散る今の季節にぴったり!
イントロだけでももう鳥肌(≧▽≦)
本日（３月２２日）、福岡県の桜開花宣言！！
ケツメイシ自身最大のヒット&春の名曲
春が待ち遠しい!
すき！
東京の開花予想が出ました。
その数日後、地方から東京へ引っ越します。
中目黒といういい所に引っ越すけど寂しさと未練は拭えない。嬉しくない。
３月は嫌いです。お別れの季節だから。
でも、久しぶりにこの曲を聴いて前向きになれた気がします。
東京の桜は10年ぶり。
楽しみにして行こうと思います。
いい曲ですね♪
いつ聴いても心にグットきます♪( ´▽｀)

思い出の曲
ケツメイシ最高
最高ですねupありがとうございます
I'm the only non-Japanese here. :l But great song
この寒い冬にあえて「さくら」聞きたくなりました
はやく春こーーーい！
最高っす！
