元気が出ますね＾＾
いつ聴いてもかみきょくだわｗ
みくるちゃんが一番だー
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら 
みんなでどこまでも行けるね

ワクワクしたいと願いながら過ごしてたよ 
かなえてくれたのは誰なの？ 
時間の果てまで

Boooon!! 
ワープでループなこの想いは 
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう 

アル晴レタ日ノ事 
魔法以上のユカイが 
限りなく降りそそぐ 不可能じゃないわ 

明日また会うとき 笑いながらハミング 
嬉しさを集めよう 
カンタンなんだよ こ・ん・な・の 

追いかけてね つかまえてみて 
おおきな夢＆夢 スキでしょ？ 

イロイロ予想が出来そうで出来ないミライ 
それでもひとつだけわかるよ 

キラキラ光って 厚い雲の上を飾る 
星たちが希望をくれると 
時間に乗ろうよ

Byuuuun!! 
チープでクールな年頃だもん 
さみしがっちゃ恥ずかしいなんてね 言わせて 

手と手とつないだら 
向かうトコ無敵でしょ 
輝いた瞳には 不可能がないの 

上だけ見ていると 涙もかわいちゃう 
「変わりたい！」 
ココロから強く思うほど つ・た・わ・る 

走り出すよ 後ろの人もおいでよ 
ドキドキッ するでしょ？ 

Boooon!! 
ワープでループなこの想いは 
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう 

アル晴レタ日ノ事 
魔法以上のユカイが 
限りなく降りそそぐ 不可能じゃないわ 

明日また会うとき 笑いながらハミング 
嬉しさを集めよう 
カンタンなんだよ こ・ん・な・の 

追いかけてね つかまえてみて 
おおきな夢＆夢 スキでしょ？
このアニメ見たことないんやけど
見た方がいいかな？w
ハルヒ、金八先生ファイナルで流れてたから
何年前のアニメだったけ？
『簡単なんだよ、こんなの』の表情がナメきってるww
禁則事項です
ハルヒかわいー
昆布だしきいてるよ鰹と昆布の合わせ技♪……
最初の手足バタバタするところが好きな人自分以外にいないかな？
still waiting for a 3rd season ....
古泉ノリノリww
todos son de tokyo
しっかしぬるぬる動くOPですな。
何枚描いてるんだろ。
そこに驚く（・ω・ ）
俺ががちんちょのときからあるのか…
H for Hentai

One of the best endings ever.
This is sugoi and all but it must've been a nightmare to get this done XD
なんか顔がウーパールーパーみたいだな
キョンがずっと無表情すぎてwwwww
これなんか刑務所とかでも踊られてるってテレビでやってたな
中学生の頃めちゃくちゃ流行りました
神曲
How can this video have 4 million views if I only have 2 tomatos on my 
sandwich??!!
懐かしいなあ…これ見るたびにみくるちゃんの脚みちゃう/////靴下短いの可愛い
beautiful music
its sad that anime characters dance better than me
神曲！！！
キヨ達とは大違いだ笑
これ好き！
ハルヒ神すぎて…
いつ聞いても( ・∀・) ｲｲﾈ！
今更はまったけどやっぱりいいね
はい、ハルヒを嫁にした決め手は、笑いながらハミングの時の笑顔でした。
懐かしすぎて泣きそう
お湯かーけーてーねー
みくるちゃんを見て思ったんだがさいしょのほうのおっぱいのゆれなｗｗｗｗｗｗｗ
体育祭で踊るダンスの課題曲を、かなりねばってこの曲にできたのはよかったわ。
友達には無理言ったけどフルで踊れて楽しかったな
神曲
那時候的動漫就怎麼好
畑さんは神
未だに体がダンスを覚えている。。
みくるちゃんのおっぱいがプルンプルンぐへへ!!!!(＾p＾三＾p＾)
初めて見た深夜アニメはハルヒだった
ハルヒのイメージがエンドレスエイトなんだがwww
世界の刑務所でも踊られてるってんだからすごいよな。
つくづく日本のアニメはすごいと思うわ。
どんどん上がっていく
how the hell I ended here
I love their dance!（〜^∇^)〜
最終兵器俺達の見すぎて本家に違和感感じるwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
*awwww*
0:16あたりの右腕を下に伸ばすところで長門だけ不自然にみえるけど気のせいかな
近代のアニメのベースとも言える、本当の名作だと思います。今でも根強く残っているファンの多さも納得ですね。
文化祭で踊ったなー(∀)
これ見て練習した笑
:3 LEL
あさひなさんが！！
踊れてる！！wwwwww
あさひなさんが！！
踊れてる！！wwwwww
可愛いなぁ
cutest god in anime!
I Love You
Otaku!
yo esa cancio la baile en la escuela yo era haruhi suzumiya
最高や＾＾。歌詞つけてくださってありがとうございます。
泣きそうになる
問一下這部動漫是個
わくわくする
もう10年経つのかー。早いな
良いね！
いい歌最高ｗｗ
いつ見てもテンション上がるぅぅぅw
best anime dance ever!!!!!
やばいなこの曲 
いつまで経っても不朽の名曲だわ
なんか聞くとモチベーション上がるわ
こ、これが ハレ晴れユカイか…
お借りしますね
文化祭で踊ったな〜w
運動がてらに踊ってますw
これくらいインパクトのある曲の方が印象に残っていいですね〜
京都アニメーションも凄い！
why is someone's always finding or either whatever eZreal is in this 
vid...seriously..haruhi did this one originaly not ezreal! cut it off
    ....  group      group  
  
solo tengo algo que decirrrr    QUE KAWAIIIIIIIIIIIIII :33
this song is apared in the nico nico douga
Excuse me but what is this anime called ?
Kawaii Desu! :3
這不動漫名子是
EzReal, is you???
very popular in many country, expecially US
Onii-sama bless this song^^
jajajajajaja si se dan cuenta se repite el mismo baile toda la cancion, 
pero est serie es genial!!!
！！！
Still can't believe how well animated that ending was.

Como amo mucho esta cancion y mas cuando veo como bailan haruhi suzumiya 
que hermoso \(*-*)/
This song is sooo..... it just make me want to dance!!!
I know im not the only one but pretty sure this under most peoples
"Shower song collection" xD
I still have regret about seeing the movies of this series before the 
actually anime serie itself. :( Awesome story with all the time travel 
plots and other wierd stuff!!
i got to admit the song is catchy i liked it but id rather watch lucky star 
just its allot more kawaii >3<
When you hear the drums/beats... its really, really catchy ... It's amazing
