200コメゲット
けいおんがアニメでやってた時を思い出す… 。懐かしいー！w
むぎちゃんええなぁーーー
なんだかんだでけいおんは1期が最高っす！
Mio :) <3
Mio is best girl
高校生のうちにこんな曲作れたらまじで天才だよ
神曲だわ
声を形アニメの監督がけいおんの方だそうです！
この曲最高だねｗ
(っ'ヮ'c)<ｳｯﾋｮｫｫｫｫｵwwwwwwwwwwww
最高(≧∇≦)/
Such a fun song every time I hear it!
けいおんは、面白い！見たほうがいい。ちなみに「りっちゃん」おしｗｗ
This language is surely on my bucket list to learn
awww so cute >.<
the pic though
?????????????????????????????????????????????????????

977,180 ----351
2つのクリップがあります。
こういうアニメはもう出てこないのか
この曲大好き\(**)/
 thank you very mush
何故かクレヨンしんちゃんを思わせる画像だなぁ
Try singing this song at school while reading Moe manga. Works like a charm 
when you're like me who is super creepy and violent and gory. They stop and 
stare!
けいおん最高
りっちゃん…。
今でも聖地の豊郷行ってます。自宅から1時間の場所ですね。

豊郷帰りは「夕空アラカルト」を車内で聴きながらその日の晩飯はハンバーグはお約束です。


余談だけど、滋賀県内にアニメイトできたのはこの作品のお蔭なんだろうな。
一瞬TOLOVEるのOPかと思ったw
けいおんで1番好きな曲教えて下さいませ^^
今更だけど見始めてめっちゃハマった
これのベース好き
唯マジ可愛すぎ
Обожаю K-On)
BRs,s eu?
也必出第三季！！有生之年QAQ
yui-senpai! *O*
久々に聴いた！
なつかし〜( ^ω^ )どハマりしてたな〜
音楽 は とても うれしい、かわいい もう
軽音！部！って入ったほうがイイのかな…？
けいおん懐い！
中1の頃 思い出す。。。。
かわ唯！

けいおんは神
OH MAI GA DOES YUI HAVE CASTANETS?! XD
ベースかっけぇ
なんで猫？w
i wish i can understand japanese language
maybe that's a wonderful country
Can I have the background image at good resolution please :(
これ聞いてた時受験シーズンだったから記憶が戻ってきて嫌だ
It's cool and cute
this is pretty brutal...
Ching chong chang ching ching-oops sorry.
この歌好き！
この歌好きだわー！何となく笑笑(*^^*)
なつかしい。。
よし 軽音部作るか！
アニメ化する直前に、単行本1巻の帯に［ついにアニメ化！］みたいな煽りがあって、読んでから隠れけいおんファンだったのですが、3年〜4年後にけいおんブームになった時に、［ああ、まさかここまでグイグイブームが来るとは思わなかったな…］ってびっくりしたのを思い出します。
唯ちゃんはいつも私の心のヒロインですっ。
Random comentario lation 
３期があればいいのですがねぇ
３期があれば
Randomly commenting in english with haruka nanami...Nice picture btw on the 
video..
素晴らしい!!
very good♪
めいっぱいシャブわっしょい
だよな何回きいても
ちょうど高校生の時だからけいおんにかなりハマったな
楽しかったわあの頃
なっついなw
このころはアニメにはまりたてのときだったな
懐かしいｗｗ
けいおん！は皆もう忘れたのか・・・と思って曲聴いてから、
コメント欄みたら、２か月前とか１週間前とか
見てる聴いてる人おったから、
何か嬉しいわ(´▽｀*)
初めてはまったアニソンがこの曲でした
懐かしいです
うんたんは最強だなw
 

うおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！萌えてくるぜ！！！！もっと熱くなれよォ！！！！！
神曲!!!!!

Where.Can.I.Get.This.Wallpaper.
I was like singing along when my lil bro's friend was at my house and when 
i walked out of my room his face was like wtf ??
画像がロリロリしいwwww
あ〜＾ええんじゃ＾
この曲好き〜
けいおん！のおかげでいろいろ救われたなぁー＾＾
けいおん！って全部 素晴らしいけど
曲が特に良い＾＾☆♪
神ってる＾＾ｗｗｗ
昔、けいおんにめっちゃお金使った！笑
けいおん 最高＾＾☆♪
けいおんは、曲も神！
Chatting Now

ガチでカシマシ Never Ending Girls' Talk

終業チャイムまで待てない

遅刻はしても早退はNon Non Non!

精一杯Study After School


ドキドキが止まんない フルスロットルな脳内

希望・欲望・煩悩 リボンかけて包装

ネタどっさり持ち寄り New Type Version打ち込み

男子禁制のプリ帳 恋綴った日記帳


スカート丈2cm 詰めたら跳ぶよ

昨日より遠く おとといよりオクターブ高く


Jumping Now

ガチでウルワシ Never Ending Girls' Life

日々マジ ライブだし待ったなし

早起きしても早寝はNon Non Non!

目一杯Shouting ワッショイ

ガチでスバラシ Never Ending Girls' Song

午後ティータイムには持ってこい

片想いでも玉砕でHere We Go!

歌えばShining After School


ふわふわ生きてるせい? 事件ばっかしエブリデイ

微分積分は追試 当分恋愛は中止

二時限目には鳴くよ 四次元だし胃袋

ヤバ、ついに限界超(ちょう) ウエイト書いたマル秘帳


前髪3mm 切ったら見えた

答案真っ白でも 未来がバラ色ならよくね?


Chatting Now

ガチでカシマシ Never Ending Girls' Talk

終業チャイムまで待てない

遅刻はしても早退はNon Non Non!

精一杯Study エンジョイ

ガチでスバラシ Never Ending Girls' Song

午後ティータイムには持ってこい

型破りなコードでもHere We Go!

歌えばShining After School



永遠にループする

サイズ down↑ up↓ down↑ up↓

でも気分いつでも

up↑ up↑↑ up↑↑↑ & up↑↑↑↑

集まるだけで笑えるなんて

歌うだけで幸せなんて

…かなり地球に優しいエコじゃん


Jumping Now

ガチでウルワシ Never Ending Girls' Life

日々マジ ライブだし待ったなし

早起きしても早寝はNon Non Non!

目一杯Shouting ワッショイ

ガチでスバラシ Never Ending Girls' Song

午後ティータイムには持ってこい

片想いでも玉砕でHere We Go!

歌えばShining After School


So

Shining Shiner Shinyest

Girls be ambitious & shine

Shining Shiner Shinyest

Girls be ambitious & shine

Shining Shiner Shinyest

Girls be ambitious & shine

Shining Shiner Shinyest

Girls be ambitious & shine

Shining Shiner Shinyest

Girls be ambitious & shine

Shining Shiner Shinyest

Girls be ambitious & shine


時間が立つのがはやいなーwけいおんブームの時代に戻りたい...
hehehe Azunyan's instrument is a cat ...so cool
