マツダは2015年11月4日、「ロサンゼルスオートショー2015」（一般公開日：2015年11月20～29日）において、3列ミッドサイズクロスオーバーSUVである「CX-9」の新モデルを公開すると発表した。

【「CX-9」の現行モデルなどその他の画像】

　新型CX-9は、マツダの新世代技術「SKYACTIV」とデザインテーマ「魂動－Soul of Motion」を全面的に採用した新世代商品群のハイエンドモデルになる。魂動のDNAである生命感の表現を進化させ、「3列ミッドサイズクロスオーバーSUVにふさわしい、よりプレミアムな世界観を追求している」という。

　SKYACTIVと魂動を採用した同社の新世代商品のSUVとしては、2012年2月発売の中型SUV「CX-5」、2015年2月発売の小型SUV「CX-3」がある。より大型のCX-9については、2007年の発売から8年経過した現在までフルモデルチェンジを行っていなかった。

　同社が2015年9月の「フランクフルトモーターショー2015」で初公開したクロスオーバーSUVのコンセプトモデル「越KOERU」は、当初CX-9をイメージしたコンセプトカーという予想もあった。しかし、こられの予想とは違って外形寸法がCX-5と同等であることから、CX-9のコンセプトカーではなかった。

　ロサンゼルスオートショーでは、前回の2014年に小型SUVの「CX-3」が初公開されている。マツダは同ショーにおいて、2年連続でSUVの新モデルを初公開することになる。