[report_comment]
月島もんじゃストリートの行列のできる人気店のひとつ。
自分はもんじゃはこの店ばっかりです。
（数回別の店にも行きましたが、やっぱりここが美味しい！）

平日、週末関係なく混んでます。すぐに入れるか待つかはタイミングしだいですね。

定番は〝明太もちチーズ〟、あとお気に入りは〝シーフードカレー〟
これに限らずカレー味のもんじゃは食が活性化します＾＾
〝ベビースター〟のトッピングもいいですねぇ。

月島でもんじゃ食べるなら、おすすめです。
（ちなみに、ほかにも〝おしお〟は何店かチェーン展開してますが、
他のお店は行ったことがないのでわかりません＾＾；）

あと、宴会コースの〝おしおコース〟で訪問した時は、食べきれませんでした。月島でもんじゃ。実は初めてです(^_^;)
この時間で外には既に行列が…

ワイワイした雰囲気で食べるのも楽しいですね♪
夕方月島で仕事が終わったらもんじゃが食べたくなって、伺いました。
スタンダードなもんじゃも美味しいし、オリジナルもんじゃがいろいろあるのも楽しい。

店員さんもフレンドリーに、手際よくもんじゃを作ってくれます。
月島といえば、もんじゃ！下町育ちの私としては、もんじゃはいつ食べても懐かしくなります笑
おしおは、3店舗月島地区に出していて、どこもいっつも満員です！色んな種類があって「えー？こんなの混ぜてもんじゃ美味しいの？」というようなメニューも、試しに頼んでみたら、、おいしい！笑

おすすめは、オーソドックスなのは勿論なので、アブノーマルなもの。。
・ポパイ
・もつなべ
・メキシコ（ドリトスっぽい感じ）
・マリオ（スペイン風）
・ピザ（イタリア風）

名前だけじゃ、摩訶不思議ですが、本当にグッドです！
お好み焼きは、オーソドックスのをお勧めします☆

#もんじゃ#お好み焼き #鉄板焼き
月島初上陸で、グルメな上司に連れてってもらいました。明太もちもんじゃに明太子を三倍トッピング。最高に美味しかったです。（＾ω＾）
