[report_comment]
月島の人気店！月島まといえばもんじゃ！
大好きな月島もんじゃは結構行きましたが、ココはぶっちぎり????????????です！
なんといってもおだしの味が...(?ε?)
最高に美味しいんです！
お出汁が...

平日でも18:30すぎたら満席っぽいので絶対要予約です!

接客もしつこくなく、優しく見守る系?!(･?∀?･)で居心地良かったです!

あー、食べたくなってきた 
(? ? ? ?)??°上司2人と同期と月島でもんじゃ食べてきました!!年齢が近いのもあって楽しかった(*^^*)　カレーもんぢゃおいしー、明太子もgoo(^^)d　お酒もいっぱいあってょかった=3  いっぱい愚痴ってすみませんでした↓
また行ってしまいました。

月島ではココが一番好きです！
接客も感じいいし、なんと言ってもお出汁の味が(¶? ? ¶?) 

遅い時間は混んでます！

迷ったらオススメです♪
月島にあるもんじゃ。
昔月島に住んでいた友達がお勧めしていたので訪問しました。
カップルセットは1,600円でもんじゃを3種類食べることができます。
一つの量は少ないですけどこれで済ませればお酒を飲んでも一人2,000円もあれば楽しむことができます。
かなりの人気店みたいでずっとお客さんでごったがえしていましたね。
また行ってみたいお店です。
ご馳走さまでした。

#もんじゃ
ここの海鮮は素材が良い感じ！
iPhoneの画面サイズくらいある明太子にびっくり?
店員さんが素早く作ってくれて、
とても美味しかったです?
月島の人気のもんじゃやさん。
ハイどーぞ。ってもんじゃを置かれて、自分たちで作るのが基本みたいです。
私は焼かずに鉄板にもんじゃを流す役w
焼ける人がいない時は、お店の人に頼みましょう！
ここのもんじゃは出汁がとても美味しい。味付けしなくても十分なくらい。
三種類食べられて、量が1.5人前ってセットは二人で行くには丁度いい量です。
さくっともんじゃ食べるのもアリだし4人くらいでワイワイ色んな種類楽しむのもいいなぁ。
