[report_comment]
口コミが多かった月島もんじゃの蔵(^^)／行列だったので待ちましたが､期待以上にとっても美味でした??明太チーズもち、蔵スペシャル、豚キムチいただきましたー！すべてうまし！カツオ系？の出汁の効いたタレ？の味が良いですね。祝日の1530頃に行きましたが、ほぼ満席！人気ありますねー。また、行きたいです！
月島もんじゃを頂きに美味しいと噂の蔵へ！
15:00頃行ったにも関わらず、他はどこも空いているのにここは待ってる人が耐えず多い！
30分くらい待って入れました。

＊明太もちチーズもんじゃ
＊豚キムチもんじゃ
＊イカのバター焼き
を頂きました。

とにかく明太もちチーズもんじゃの美味しさと言ったらないです!!
無言でバクバク食べちゃいます。

忙しいのは分かるのですが、
接客は無愛想気味でした。

でも味に大満足!!!!
もんじゃ食べにまた行きます！
もんじゃの聖地、月島の隣駅に住み始めて早7年。

にもかかわらず、意外と行ってないことに気が付いて行ってみた。

■明太子・もち・チーズもんじゃ 1,300円
やはり定番、間違い無い。

で、いつも迷うのが二品目。

何かもう一品、定番は無いんだろうか。

と、メニューを探していると、こちらのオリジナルというクリームもんじゃを発見。

その中から更に珍しいドリアもんじゃをオーダー。

■ツナドリアもんじゃ 1,050円
これがどうして意外に旨い。

ドリアと謳っている割にご飯が少なかったのだが、要は（もんじゃだけに）緩めのドリア。

やはり人気店（by 食べログ）、もんじゃなんて何処で食べても似たようなもんだろうと思っていたが、旨い店は確かに旨いらしい。

これでホッピーがあれば最高なのに。

でも、もんじゃの味の差なんてそんなに頑張らなくても縮まると思うんだが、奥が深いものなんだろうか。


そうそう、今日はお店のお母さんにもんじゃの焼き方を教えてもらった。

「薄?く広げて焼く」のがコツなんだそうな。

この方がおコゲが出来やすくて旨い、と。

確かに、旨かった。

#もんじゃ
#子供連れ
（ヤケド注意）
