[report_comment]
土曜日の夜に来店しました。

混んでるかなと思いつつも2人なのですんなりとはいれました。

席の感覚はあまり広くありません。みっしり詰めている感じです。

頼んだのは
コーンサラダ 
ベビースターをふんだんに入れたサラダですが、個人的にはこのベビースターがいらないかなー(´･_･`)と。

エリンギバター
自分で作れそうな料理ですが、エリンギの質が良いのかとっても旨味があり美味しかったです。これはお勧めです！

もんじゃ焼き
こちらもいろんな具材が入りお値段もお手頃なので美味しかったです。

月島もんじゃのお気に入りです(^ ^)もんじゃといえばこちら。
とにかく種類が多い！
この組み合わせ、美味しいの？というものから、定番のものまで！
お腹いっぱいになってもついつい変わりダネが気になって、頼んでしまいます。
食後のデザートも種類豊富！
大満足でお店を出ました(^-^)/
念願叶う！
本場のもんじゃをたべました。
色んなメニューがあって、美味しかったよ。
◆category もんじゃ焼
◆利用料金　0円（ごちそうになりましたー）
◆シチュエーション　同級生と個人飲み会
友達、家族、カップル、カジュアルデート、カジュアル飲み会

月島のもんじゃストリートにあります。

この「おしお」は人気らしく、このストリートに数店舗あります。
店舗によって、年齢層や客層に若干ちがいはあります。

幼いころから、もんじゃに慣れ親しんだ方です。同じ地区の友人とも話していたのですが、「もんじゃの味に大差はない」というのが結論です。

これはネガティブな意味ではなく、「どのお店で食べてもハズレはなく楽しめる」という感じです＾＾

具の大きさ・具の量の違い、お店の雰囲気で通いやすさが出てくるのでしょう。


このおしお「和」店は、タイミング良くすぐに入れました。

「ベビースターもんじゃ」と「海鮮もんじゃ」を頼みました。

やっぱりベビースターもんじゃを食べると安心します。

海鮮もんじゃは、ホタテ・エビなど丸ごとの具がたっぷり。予想以上に具の量が多かったのが特徴です。

お店のオススメだけあって、おいしかったです。

もんじゃに行く時は、私は、ワイワイ語らいながら気軽に食べるのが好きですね。
