[report_comment]
今までもんじゃ美味いと思ったことなかったけど凄い美味しかった～！
月島は店があり過ぎて、いつも適当に入ってしまうけど、また来たいです。

いつも自分で作るけど、今回は店の人にもんじゃを作ってもらったんですが、店の人がやったから美味いのか、ここの店が美味いのか・・・・・。

お作りさせて頂きまーす。って丁寧に作ってくれて、本当に美味しかったです。月島もんじゃストリート、
数あるもんじゃ焼き店の中でも
おいしい、楽しい、おすすめの一店。

今回、らくらく飲み放題つくしやコース
4，000円で訪問。

もんじゃ２品、牛サガリ串焼き、 鉄板焼盛合わせ
豚ねぎ天ｏｒ焼きそば、ごま塩きゅうり、トマトサラダのセット。
他のコースもあるけど
個人的にはこれで十分おなかいっぱいになります。

まず、もんじゃがおいしい。
焼き方のこつがわからないって方や
面倒くさいという方にもばっちり
お店のお兄さんが手際よく焼いてくれます。

特に今回いただいた中で
＜つくしやスペシャル＞はうまかった。
それ以外の鉄板焼きや焼きそばもGood！

さらに飲み放題メニューに
ホッピーがあるのがうれしい。
ローカロリー、ノンプリン体で楽しめますw

こじんまりと行くなら〝おしお本店〟なんかもいいけど、
ある程度人数が集まったら
また〝つくしや〟の飲み放題行きたい＾＾
300。Rettyの力、大爆発！

もんじゃ・鉄板焼きコース出て、
呑み放題で、4000円?
耳を疑う。

箸が止まらないんじゃなくて、
ヘラが止まんない！
ヤミツキもんじゃ?
（写真無くて、ホントすいません）
インパクトではなく、虜にする
もんじゃ?

からの、牛串！
お店の人が、鉄板に乗せたそばから、「生でもイケますよ」って、
どんだけじゃい?

して、〆のお好み！
ビジュアルからアカン?
誘い具合がハンパない。
昇天…


ノムさん（呑むさん）、
ありがとうございます?
つくしのこ そこのけ そこのけ あそこのけ

つくしや 十八番地@月島！
ノムさんプレゼンツのもんじゃ会！

美女と珍獣が集まり、もんじゃを喰らう会である。

4000円でホッピーまで飲み放題付き！凄いコスパだ！

そして、もんじゃだけぢゃないんだな。

牛肉やイカまで出て来て素敵鉄板焼き祭と化すのだ。

「お前も蝋人形になりてーか！」

と、デーモン小暮ぢゃなくて、ミスターオクレに言われたような衝撃が走った。

ってか、この会も定例化しません？
ノムさん？

＃もんじゃ
＃ホッピー
