[report_comment]
月島をブラブラして発見！
ホタテ、海老、牛肉と具沢山のミックスもんじゃを注文。
かなり美味しかった♪( ´▽｀)
たねとのバランスがいいのか具の歯ごたえや旨味を存分に味わえた。
是非、また来たい店！
大満足?月島もんじゃの有名店。明太子もちチーズもんじゃ、明太子すごい！
味も申し分なく美味しい。
トッピングの焼き方、混ぜるタイミングも書いてある通りにやればいい感じに仕上がります。
月島の人気店♪
もんじゃって、大抵途中で飽きちゃうけど、最後まで美味しく頂きました?(*´?`*)?

果物姿そのままのシャーベットも
〆においひい?

◆チーズもんじゃ(930yen) 
◆ミックスもんじゃ(1350yen)☆ミオススメ
◆いろは天・お好み焼き(780yen)
◆果物のシャーベット(400yen〜)
?.｡.:*・ﾟ ?.｡.:*・ﾟ ?.｡.:*・ﾟ ?.｡.:*・ﾟ ?.｡.:*・ﾟ
ArchiFutureの帰り、月島を通ったら、急にもんじゃが食べたくなって寄ってきた。生ビールを注文し、アスパラと牡蠣のバター焼きを食べた。そして、メインのもんじゃ焼き！お店のおすすめ「生えびもんじゃ」、想像した通りの裏切らない味
ビールをお代わりして、牛スジキムチも食べたが、これがまたうまかった！
〆は、焼きうどん…醤油味が懐かしい
言わずと知れた元祖？もんじゃ焼き屋さんのいろは(*^_^*)

もう30年も通ってます(^O^)／

今日はミックスもんじゃに切りイカとそばをトッピング1850円にカキバター900円とミックス焼き700円

美味しくてもうノックアウトされました（＾◇＾）
もんじゃといったら月島。
友人が知ってる名前、ということで入店。
気前よく、わからなければ焼きますよ！
と言ってくれたおネーサンに最後まで甘えてしまいました。笑
めんたいもちチーズもんじゃ、いろは天お好み焼き。美味しかった！！
