[report_comment]
月島もんじゃストリートでもんじゃ焼き。鉄板の明太チーズ餅と、カレー蕎麦でお腹いっぱい！会社の同僚と初めてのもんじゃということで月島駅から歩いて近いここに来店。

アルコール付きのAセットというのを注文。

お好み焼きと違って、ガッツリ！というわけではないので、2人でもペロリと食べてしまう。
ここで店員さんオススメのツナカレー焼きそばっぽいものを追加オーダー。
一風変わったものだったが、美味しくいただきました。

気軽にもんじゃを食べることができ、お腹いっぱいになり満足。

また、今回は初めてだったのですべて店員さんにやってもらったので、初めての人でも安心して行けます。

駅から歩いて最初の方にあるもんじゃの店なので早く食べたい！という人にもオススメです。 #キャンペーン
もんじゃ。
使用前の写真をアップします。
ちまちま食べながら、お酒を飲むのはいいですね。ホクホク感とキャベツのシャキシャキとソースの風味。あまり語れる特別感はありませんが、鉄板を囲めるのは楽しいものです。
月島もんじゃの定番「麦」の系列のお店
ここのお店を基準に月島を食べ歩くと色々な個性あるお店があって面白いです。
オススメは夏木マリスペシャルとあんこ餅巻きです。
江戸に来たら月島に行って下町の味「もんじゃ」をたまには食べようー！芸能人も多数御用達のこのお店♪( ´▽｀)
月島が地元の知人が推していたのが、このお店。もんじゃ屋さんはたくさんあるけれど、アットホームで美味しくておすすめです。
普通に美味しいです。種類もいっぱいあって、いかにも月島感が漂うお店でした。
ガイドブックにも載ってる名店だけにおいしい！
夏木マリスペシャル（キムチ、納豆、チーズ、明太子）もんじゃは格別でした。
ランチに訪店したのですが、
バイクだったので、残念ながらアルコール抜き！
そこで頼んだのは、ソフトドリンクのDコース
2人で1480円以下のもんじゃと好きなお好み焼きと三種から選べるオムレツとソフトドリンク二杯で3500円
美味しく頂きましたが、ちょっと高いかな?     もうちょっとCPが良いとありがたいなぁ~
