[report_comment]
ザ☆月島もんじゃ(??? ???)って感じの老舗もんじゃ屋さんです。

月島もんじゃ屋さんは何軒か行ってますが、ココのお店は値段の割に量が多い！ちゃんと具もたっぷり！
そして出汁が美味しい！

写真はアサリもんじゃにゲソトッピングしたのですが、アサリもゲソもてんこ盛り(*≧∀≦*) 
かなり美味しかったです。。

20:00を過ぎると平日なのに満席で、帰る頃には寒空の下で待ってる人もいました。
芸能人もたくさん来るらしく、壁にはサイン色紙が並んでました。
ぷらっと入ったのですが、何気に人気店だったようです。(???)???

また行きます( ???-?)-?もんじゃがどうしても食べたくて、友達を呼び出し来店。

明太子もちもんじゃ
カマトロのステーキ？
豚キムチもんじゃ
を。
ちびちびたべながら、口の中ヤケドしながら、ガールズトークしながら
のんびーり。

んまかったー?
出汁がうんまいっ！！
明太子も贅沢すぎるほどたくさんで、、、
少し味が濃いめなので飲み物が進みますが・・・

カマトロのやつが、脂がのっていてめちゃうま！！！これオススメですっ

ご馳走さまでしたっ
先輩に勧められたもんじゃのお店。初もんじゃでしたが、美味しかったです。有名人のサインがたくさんありました。
(2010年9月訪問)
月島もんじゃといえば、私ははざまです。昔ほど混みあわなくなったかもしれないが、変わらない味と雰囲気は最高に良い。いつまでも変わらないで欲しい。
ランチの海鮮丼800円?1500円、数え切れないほどの品揃え。
普通はご飯が余るところ、ここは刺身が余りますwもちろん、味噌汁と小鉢も何個も付いてますよ！北海道レベルのコスパの高さ。これが東京で食べれるのは本当に素晴らしい！
月島もんじゃに誘われて。

ここは普通にもんじゃも美味しいし、ここのマグロステーキも素敵です★

老舗の雰囲気もあり、小道を散策しながらお店に入るのも楽しかったです。
卵を最後にふわっと入れるもんじゃ、旨い。アンコとチーズのクレープも最高。
