[report_comment]
月島のもんじゃ焼き。

16時頃に入店したにもかかわらず、店はほぼ満席。
人気店なんですね。

とりあえずビールを頼み、どれにしようかと店の壁にあるメニューを眺めてましたが、メニューの多いこと。
そして、数多くの芸能人が訪れているらしく、壁にはたくさんのサインや写真が飾ってありました。

とりあえず、具沢山の「もん吉スペシャル」をオーダー。
店員さんが焼いてくれます。

続いて、「明太子もちチーズもんじゃ」、「豚キムチイカもんじゃ」、「ベビースターもんじゃ」をオーダーし、結局4種類も食べてしまった。

そして最後は「あんこ巻き」でしめました。月島の美味しいもんじゃ屋さんです。お店の方が華麗な手さばきで作ってくれるのも嬉しい♪ 写真のオムライスもんじゃ、明太もちチーズもんじゃ、豚カレーもんじゃなど、全て美味しかったです(*´ω`*)
ベタですが月島のもんじゃ焼きにつれていくわ?って言う人は必ずここに連れて来てくれます。有名店ですがもんじゃ焼き初心者の私はいつ行っても美味いです。関西から家族が来て連れて行きましたが、東京で食べたもので一番美味しいって言ってました（笑）
もんじゃと言えばここ！
店内は芸能人の写真とサインがびっっしり！
値段が少々お高いですが、ここのもんじゃを食べたら他で食べれません。
おすすめは、めんたい餅チーズ！
安い、美味い、…。久しぶりのもんじゃ。豚トロや牡蠣焼きを食べても、一人3000円。コスパ、最高やな。
月島でもんじゃ焼き。
店員さんがとても手際よく焼いてくれます。
いままで何軒か月島のもんじゃは食べたけどダントツに旨い。
なにが違うんだ？だし？焼き方？
久しぶりのもん吉、改めて、再認識！

バリウマ×3

定番のもん吉スペシャルのお出しの味ではじめて
続いて、明太子もちチーズ
そしてチゲ鍋もんじゃ
最後は、パンチのあるカレー豚もんじゃ

〆は、あんこ巻き、うまし、満足!!
もんじゃって、そこまで美味しいとか思わなかったけど、ここは美味しいかったー(^^)
焼いてくれるのがいいね☆
お好み焼きもフワフワで美味?

月島はここに決めた????
