[report_comment]
月島もんじゃのお気に入り店。

定番の甘エビもんじゃは卵付き甘エビのミソをスープへとかすため、エビの旨味や風味を感じられる外せない一品。

小さい店だからこそ行き届くサービスも温かい。ツナとトマトのもんじゃ。焦げているところとそうでない所を食べる二重の美味しさを堪能できます！
名物甘エビもんじゃは絶品！お店の方に焼いていただくと甘エビの頭まで美味しくいただけます！こじんまりとした裏路地もんじゃのお店です！
月島でのもんじゃはここばかり。
甘エビもんじゃがサイコー?です。
頭をカリカリに焼いたのが美味です。
写真にはないですが、こんにゃくのバター焼きも定番に頼みます。
カキはシーズンなので注文しましたが、プリップリでした。
席数が少ないので、早めに行くのがオススメですよー。
人気店。席数も少ないので予約した方が良いです。
とにかく『甘えびもんじゃ』を食べるべし！！

月島で一番好きな店です。
ネットで検索して行きました！
検索で出てた甘エビもんじゃ海老の旨味がたまらないです、エビね頭と尻尾も美味しく焼いてくれるので余すところなく美味しかった！
甘エビもんじゃが美味しいと評判。暗い路地裏にある小さな店なのにいつも混んでいる。甘エビの頭の部分は鉄板の端っこでよく熱してガリガリと食べることができてこれまた美味。もんじゃは、食べながらだらだら飲みができる偉大な食べ物であることを発見。
#もんじゃ
【月島の"路地裏"でもんじゃと"スイーツ"あんこ巻きを堪能】
月島には、70店舗以上もんじゃのお店があるわけなのですが、その中で常にランキング上位に入るお店「来る実」。正直もんじゃって、どのお店もそんなに差がある感じがしないのですが、上位に入るお店には理由があるわけで、このお店の売りは「甘エビもんじゃ」と「あんこ巻き」です。

今回残念ながら「甘エビもんじゃ」は食べれなかったのですが、食後の後の「あんこ巻き」は、もんじゃの後のスイーツとして美味でした。コスパも、味も、お店の対応もよし。非常にバランスのとれたもんじゃの良店です。あー今日も、美味しいものごっつあんです！
