[report_comment]
月島で立ち寄ったお店。本場のもんじゃ焼きはじめて食べました。素人なので店員さんに作ってもらいました。ほかにもいっぱいお店があるんですね。【月島もんじゃエンターテインメント】
記念すべき投稿は、月島もんじゃ激旨、CP最強「もんじゃ まぐろ家 本店」(月島3丁目)。

ご存知の通り、月島には70店舗以上のもんじゃ店がありますが、その中でも味とコスパのバランスが最強なのがこのお店。いくつかコースがある中、今回頼んだのは「激安！まぐろステーキ付きコース」。

＜コース内容＞
1.まぐろステーキ　※写真
2.大盛りもんじゃ(1)
3.大盛りもんじゃ(2)
4.おすすめお好み焼き(1)
5.おすすめお好み焼き(2)
6.豚の焼きそば

超ボリュームの6品。これに、"2時間飲み放題"が付いた値段はなんと驚きの3,800円！　※但し、5名以下の場合は4,300円なので注意

一軒家のレトロハウスで、みんなで鉄板を囲い、コテを持てば、それは息つく暇もない「もんじゃエンターテインメント」の開始。

もんじゃ、そして淡水鍋物最高だ！
#極宴会
はじめにマグロステーキをいただきました〜もんじゃもカレーや明太子もちなどバリエーションに富んでいて美味しかった！！
#マイベスト10
月島の路地にあるもんじゃ屋さん。
飲み放題コースもある珍しい？お店。

多くの有名人のサインが飾られているから有名店らしい。
中には安倍晋三のサインや松井の写真も！

そんな有名だとは知らなかった！

今宵はワイワイ忘年会第一段で利用。

まぐろステーキ、もんじゃ２種、お好み焼き２種、〆は焼きそば。
怒濤の炭水化物コース！

煙臭くなるけどこんなのもいいよねーと思う。
ワイワイ楽しむにはいいお店♪
もんじゃ美味しかったですよ。

研修の懇親会で行きました。

やっぱり、明太もちチーズですな。

まぐろのかまトロもほんとうまかったです。
