[report_comment]
もんじゃ商店街の中で
活気あり！
美味しいポ^_?☆
ボリュームあるから
若者に大人気！

カマンベールまるごとの
もんじゃには圧巻☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆3種類のもんじゃが食べれるカップルコースを注文！
もんじゃ焼き、ミックスもんじゃ、明太もちチーズもんじゃで2980円
腹一杯で大満足でした。
もんじゃもお好み焼きも美味しくいただきました。
店員さんに活気があり、またさりげなく火加減を調節してくれるなど、好感が持てました。
お店も綺麗で良い感じ。また行きたいです。
何年ぶりというくらいの勢いで月島へ。
もんじゃストリート、みるだけで楽しい場所ですね。日本に生まれてよかった笑
店内も他の店舗より広々としていてよかったと思います。
定番わらしべスペシャル、海鮮がたっぷりで大満足でした。
その他おすすめのメニューとしてあがっていたベーコンとアスパラをはじめ、ホタテバター、エリンギ、写真からも美味しさが伝わるくらい、、それ以上に美味しく最高でした。
もんじゃ好きな方はご存知の甘味として必須のあんこ巻き、今回はチョコレートをセレクトしました。店員の手さばきは見事です☆熱々のうちにぜひ。
昭和の贅沢・明太もちチーズ・海鮮のセット\2980
全てもんじゃorお好み焼きが選べる。
ちなみに「昭和の贅沢」は、オーソドックスなもんじゃの具＋卵が二つというトッピング。
3階建ての鉄板焼き屋。広めの落ち着いたお店。お好み焼き、もんじゃ、やきそば、海鮮やお肉の焼き物すべて美味しかったです?月島にいった際は、ぜひ☆
ベビー連れで利用。2階の座敷は広々してて、ベビーを転がせてらくちん！
もんじゃは、文句無しに美味しい??
メニューとか調味料に至るまで、出来る限りキレイに清潔感を
保っている。オレンジと黒で統一された素敵な雰囲気。
温かみのある空間ながら、洗練された雰囲気さえ感じます。
お席にお店の方がいらして、焼いて下さいました。

タコ、いか、ほたて、えび、豚肉が入っています。1380円
素材も築地直送の新鮮な魚介!!ボリューム満点の本格もんじゃ!!
手際の良さ、美しさ、スピードにビックリ!!
具で土手を作って、2度に分けて生地を入れていくんですねぇ。
じゅわわわーーーー。食べごろや食べるコツ等も教えて頂きました。

おこげを薄っすらを作りながら、すくっていくんですねぇ。
うんうん。とっても美味しい。食べごろを頂ける幸せをかみしめる。
具も本当に豪華でそれぞれの素材が活きてます。めちゃ美味しい!!
