結婚おめでとう
ウォーターボーイズ2の
えいきちくん（市原隼人）が自分の
憧れの高校生って感じだったな
れいんぼー
いいね！
PVの始まりが
プロジェクトX
sedap ni, lets dance enjoy in JAPAN........
虹って書こうとして蛤って書いちゃった高2の夏。
絶対神様のいうとうりだよねら
かっこいいいい！な。
ウォーターボーイズ大好きだったなぁ
◎
おめでとう。早く二世見たい。
結婚おめでと！
結婚おめでとうございます
WATER BOYS 2003 :).
カラオケに行ったら必ず歌います(*^^*)
いい曲だなぁ！
ウォーターボイズ懐かしいましゃはひまわりも好きだ
いいよ。いまは
福山は年おうごとにカッコよくなってるよなー

ウォーターボーイズの影響かなんか知らんけど、この曲聴いたら夏気分になる…。
この頃はTVにかじりついてドラマを見ていたな・・・
ウォーターボーイズ2ロケ地が地元だったから、ロケを横目に（立ち入り出来ない）仕事してた。ロケは結構過酷でけが人もいて、地元の大きい病院に東京ナンバーの車を何度も見掛けたのを思い出す。
「虹」は福山雅治の曲の中で一番大好き。その次が「桜坂」
ウォーターボーイズの主題歌（２作とも毎週観てました）
山田孝之・森山未來・瑛太くんが出演してましたね
ぼくはこのうたがすきです。:-)
WATER BOYS思い出す！
青春って感じだった(*)
なんか泣けてくる！！( ´_` )
林英美
季節きた
ウォーターボーイズの再放送が
流れる季節が来た。
俺でてた

歌詞は意味わかんないけどいい歌
そういえば保育園に居た時１回聞いたことがあるなぁ…。
いい曲だったなぁ。
聞いて欲しい歌があるよ
いつか言いたかった言葉があるよ

それは特別なことなんかじゃないんだ
そう それは難しいことなんかじゃないんだ

ただ 地図を広げて
ただ 風を待ってたんだ 答えもなく

いま僕は行くのさ
イメージの向こう側へ 僕の向こうへと
さぁ 飛び立とう

君が 君だけが 教えてくれたよ
いつまでも色褪せない憧れがあるよ

だから行かなくちゃ
サヨナラのかわりに 君がくれたんだ
この勇気をくれたんだ

ただ雨に打たれ
ただ 虹を待ってたんだ 疑いもせずに

いま僕は行くのさ
イメージの向こう側へ 空の向こうへと
この翼で

僕が いつか風を 追い越せるその時
僕が いつか虹を 手に入れるその時
君は笑ってくれるのかな
また逢えるかな

ただ 地図を広げて
ただ 風を待ってたんだ 答えもなく
いま僕は行くのさ
イメージの向こう側へ 僕の向こうへと

ただ 雨に打たれ
ただ 虹を待ってたんだ 疑いもせずに

いま僕は行くのさ
イメージの向こう側へ 君の空へ
僕の虹へ 飛び立つのさ
中学の頃、よく聴いてたからあの頃を思い出します^_^
本当いい曲です♪( ´▽｀)


やっぱり福山雅治
神曲
イケメン、高身長、高収入、音楽の才能、コテコテの下ネタを爽やかに話す話術、仮性包茎…

嫉妬すら感じない(^O^)
この曲を聴くと
ウオーターボーイズを思い出すなw
あれは青春の塊だよな
最近嫌な事が続いて暗い気持ちだったけれどこの曲に救われました
本当に素晴らしい曲です
スライドショーのBGMとかによく使われる
私があまりに福山×2っていうから福山の前で裸になれるのかって、絶対あり得ないから、顔も出せないと言った、彼女は私は無理、私だって無理だよ、何でこんなことになった、誤解が絡み合いましゃはると絡んだ、逃げられない事態、でも、必要とされているならそれも嬉しい
懐かしいなあウオーターボーイズの曲だったね
これ福山さんだったか!!昔この曲を気に入ってたｗｗ
Can someone please translate to me what the japanese sentences that appears 
by 3/4 parts into the video says...? The ones seen during the bridge of the 
song,,, or where the lyrics of the song starts from
boku ga itsu ka kaze wo oikoseru sono toki
boku ga itsu ka niji wo te ni ireru sono toki
kimi wa waratte kureru no ka na
mada aeru ka na
いい曲だー！
久しぶりに聴いた
この歌を聴くと青春の夏を思い出す。この歌を聴いてる時だけあの頃に戻れたような気がする。
最高・・・
ウォーターボーイズ思い出す！
元気いっぱい
ビーチ？？
ウォーターボーイズww
いい曲！ ビーチボーイズ見てた!! 
現中2の思いでの曲w 明らかにみんなと好きな曲浮いてたwww
ウォーターボーイズ
俺のカラオケの十八番やで！ っていういらん情報笑
元気いっぱい
元気いっぱい 
元気いっぱい 
元気いっぱい 
koukm e je to tu ist japonsk
イケメンだからすき。ただの面食いです。
いい
イケメンだから嫌い。ただの妬みです。
お気に入り☆
ウォーターボーイズ最高ww
やっぱしちい兄ちゃんはいいね
マシャ今日もラジオ 最高でした(^o^ゞ
落ち着くなぁ(*^_^*) ウォーターボーイズ再放送やってたなぁ 
この人歌手としても俳優としてもブレないよなぁ・・・
なつかしいなｗ 確か小６の時親に内緒で起きて見てたなぁｗ あのころはさ、すべてが輝いて見えてたんだよねｗｗｗキラキラｗｗｗ 
ほんとすべてがキラキラしてたよｗｗｗ・・・・・・・・・戻りたいあの夏に；ω；
青空と太陽の光がキラキラときれいに反射する学校のプールと暑さを思い出す。夏だ。
いまもウォーターボーイズやってるよね
ロックジョイというアプリで招待コードにnagakuと打つとiTunesカードが貰えます。是非やって見てください！
ウォーターボーイズでこれ聞いて福山雅治好きになった()
これはいいね（≧∇≦）
ウォーターボーイズだなあ
イケメン
ウォーターボーイズ
ｇｏｏｄ
懐かしい！！ 昔よく聞いた記憶がある 今年の夏休みは海にたくさん行くから楽しくなるかも・・・！ 
これも20年後になったら楽しい中学時代の思い出になるのかな Let’s enjoy this summervacation！
ありがとうございます。
夏になると聴きたくなる曲。で、プールも行きたくなる(笑)
男のなかの男やんけ(笑)
この時中学で、文化祭の水泳もウォーターボイズしたの覚えてる！ 最高のパフォーマンスと歌がマッチするのって中々無いよね
男も惚れる。。。
この曲、ママが好きな曲！
