泣ける( ；∀；)
マジで失恋したら泣ける
今と雰囲気違うね！
懐かしいメロディーだなあ
10枚目のシングルだったのか。
デビューしたてだったん？
震えねえよ！！ マツコ
会いたくて会いたくて震えてる。
あの人に会いたい。
この病み具合がいいよなぁww
会いたくて会いたくて震える
いい歌やのに歌詞が……w
ラブラドルレトリバー犬みたいなかわいいルックスですね！
とても泣ける歌ですね！
my heart and feelingsをいまだになんで歌詞にいれたのか理解できない。
歌詞爆笑ｗｗｗ
今までありがとうとかいっても、忘れられないし、大好きだし、抱きしめて欲しいよ。

最近
みんなに

会いたくて

(´・_・｀) 会いたくて

(´；_；｀) ﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙwwwwwwwww
いいうたです
My favorite artist.
こわいよぉ
絶対ストーカーの歌だ
床に無数に置いてあるのって鏡じゃなくて写真立てか。
写真がついてない写真立てを無数に置いてあるって怖いwけどそこが良いw
床に無数に置いてある鏡は何なんだろ
この時くらいのPV が好きだった。
確かに西野カナを振った男は見る目ないよね。だって国民的歌手だよ。じいさんばあさんも西野カナの歌は上手いって絶賛してる。
TV クニキン の発想きもいいよねW
猿程度の知恵がそうコメントさせてるのかな？W
カナやんがんば
良い曲だよねー(*´∀｀*) 
泣ける...
めっちゃかわいい！！ 
西野カナすきぃ┏━┓┏┓ ┃//┃┗╋┓ ┃//┗━╋┛ ┃//////┃ ┃//┏━┛ ┃//┣━┓ ┗┳┛//┗┓ド ┗┓//┏┛ キ 
┏┛//┗┓ ド┗┓//┏(⌒⌒) キ┗━┛ ＼／
つらいよ・・・。 泣けるー 
めっちゃつらい・・・。 泣いちゃった
つらい
胸が苦しい、、、、
悲しくなっちゃう
いつきいても泣ける...
フルは無いのかなぁ
