小６の時に、好きな人に告白したら、見事にフラれてこの曲を聞いたら涙がボロボロ出てきた。いま中1だけど。
彼氏と喧嘩して仲直りする事ができた曲！！
親友と一緒に聴きたい。親友は私の唯一信じれる人。周りの人に裏切られた時に一緒にいてくれた大切な人。親友がいなかったら今私はこの世に多分いない。その人がいたから前を見て生きていける。お互い大変だけど支えあって頑張ろうね！
俺のなかでは
西野カナといえばこれ！
って曲
カナちゃんの曲ぜんぶすき
音を最高にした！
最高！
かなやん、だい好き。アルバムも、持ってます！ベストフレンドは、彼氏とであったきっかけです。ありがとう！
カナちゃん可愛い
この曲大好き！！
喧嘩したあととかに聞いて号泣した
良いよ♪
この曲大好き
大切な親友にありがとうって思える
本当親友っていいないつも笑顔と勇気をくれる
この歌はそれを考えると泣きそうになる(ToT)
この曲聴いたら大好きな友達のこと思い出して泣けてきた(..)
いい曲ですね。かわいい。
PVのフル出して下さい。
フルでお願いしますm(_ _)m
今と声違うね
ええとこで終わるなぁ
疎遠になっている親友を思い出させてくれるかけがえのない歌
この曲を聞いたら親友に会いたくなった
神ー
これゎ神！
カナc可愛い(^ω^)
やば
俺も好きです！
この曲めっちゃ好きです(´∀`)
