あああああああああ(▽)(≧∇≦)(*´∇｀*)(^O^)/
今年のEXAWで遂に
TAKAHIRO大好き
懐かしいーーー
Gakupo and Kaito brought me here.... >/////< I love it <3 <3 <3
岡村どこ？
うっわ、高校生になった今じっくり聴いたら泣けてきた。先週別れたあいつのこと思い出して涙出てきてもーたわ。
懐かしいな。
EXILEのライブって最高ですね！
之前聽過 又回來聽了! 找很久0.0
やっぱライブいいよな！(ToT) やっぱカッケェわ！EXILE！(^-^)
生歌です。
これって生歌？
This Live Version is in what DVD Tour? 
なついな
やっぱりかっこいいんだけど！！
この雰囲気がたまらなく好きです｡｡･ﾟﾟ･｡｡･ﾟﾟ･｡｡ゆらゆら揺れる心を表してるみたいなダンスとか、歌とか・・・。
この頃のTAKAHIROさんの声は最高だ。
EXILE本当に好き
たかひろかっこよすぎる
pv最高 良かったらこの曲歌ってますので、聴きにきてください
好きです＼(^o^)／
サイコーです！！
素晴らしいっす♪( ´▽｀)
元カノとカラオケ行ったときよく歌ってたなあ 歌声を携帯に録音されてて 目覚ましに使ってるって言われたときは嬉しかったけど複雑だったｗ
童貞乙ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぉヴぇティsヴぃでお
別れた彼女思い出す...
バイオリンの「if I fallen love again」のとこ好き
↓クズ
くそ
歌が大好き
exile 最強のバラードや(*_*)
so sick 
一回も恋愛したことのない。恋愛してみたい。
すべてにおいてレベルたけー
NE-YOのパクりじゃん
すごくいい歌！
sktara4さんナイスですww
sktara4
やっぱり良い曲や！
てかカスカス言ってるのになに見に来てんだよ！！！
プリンのやろう！！！！ お前がカスなんじゃねえのか
ダンス上手い( ﾟдﾟ)
EXILEカスカスカスカスカスカスカスカスカスカス
EXILEバカにした奴ぶっ殺す
これめっちゃ好き せつないなえ・・(´；ω；｀)
自分は、LoversAgain歌うATSUSHIは、やっぱ坊主が好きだな。 見た目とのギャップがいいのかな...なんか好き。
~~
すいません。。 前あったんですけどね...なくなっちゃいました
岡村でてくるやつってYouTubeにあります？
LOVERS AGAIN一番好き！
これめっちゃせつないわぁw
この頃のTAKAHIROの声子どもみたいでかわいい(^-^)
感謝m(__)m 感謝m(__)m 
そんなこと言うなよ
左は歌ヘタだな
大好き！
この歌一番好き
at 1:32, the dude said 'muffler', any1 else heard it? 
this song is just killing me ......... daaaisuki 
一々反応するなよ屑ｗｗｗｗ
やばい、ダブルネームの方で定着してたけど 原曲を聴いてみると相当いい歌詞、いい歌だな・・・
だからなんだよ
カラオケで92点だった!!
最強のラブバラード(^o^) 冬はかなりiPodで流すだろうな
やばい(T^T)
詐欺ウザいんじゃボケ
高評価と低評価の棒が線香みたい。
は俺100点取ったし 
やった！！ 96俺もとったぜ(^^)/ まだまだだね（笑）
いや おれ 96ですけど......(笑)
いや おれ 96ですけど......(笑)
カラオケで88点とったど(^^)/ ドウスルゥ？？
この歌一番好きです(*^^*)
大好き
takahiro歌上手い
ホントだーｗｗ 岡村さん出てきませんよね？？？ｗｗ
TAKAHIROかっこいい☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
高評価と低評価の棒が線香みたい。
Eventhough i'm a filipino i really like to hear exile's song, it makes me 
remind my old days in japan because i work at the concert stage everytime 
exile's have a concert, more power guys keep it up, i hope to see you all 
soon, i have fun working with you guys
低評価 おかしいやろ！？
exile...だいすき ．．．．がんばれや
Nice song!! :)
いい歌だーー！！
ＴＡＫＡＨＩＲＯってやっぱ今と比べて歌い方が変わったよね
@KILLIN
@SIN8545 だるいからこめしなくていいよww
@1998rei いちいちコメしなくていいよww 
@KILLIN32 
日本人ではって言うけどそこは洋楽と邦楽の違いじゃないの？あなたの頭の中の考えだと黒人or白人＝歌うまなの？それはおかしい久保田とか聞きに行けよ無茶苦茶うまいし・・もしEXILEのことを嵐とかと比べてるんなら歌うまいとかいうう資格ないですよ
あ、これオカザイルじゃないんだ。 服装同じだから、オカザイルかと思ったｗｗ
A beautiful song, I find a certain resemblance to my reality. It's nice 
love <3 - <3
冬の頃を思い出す もうそんな季節か
Amazing! I love this song!! T^T
今日これ聞いてエグザイルのファンになりました＾＾
PVの舞台はロシアですか?
ATSUSHI超かっけええええええええ！
最初の映像ダンブルドア？w
Exile 
@KILLIN32 あなたは日本人＝歌下手って考えてるの？
