[content]
街明かり照らした　賑やかな笑い声と　路地裏の足跡
伝えたい想いは　どれだけ届いたんだろう　いつも振り向いて確かめる

いつだって迷わず　キミはきっとどんなボクも追いかけてくれるから

じっと見つめた　キミの瞳に映ったボクが生きたシルシ
何度も途切れそうな鼓動　強く強く鳴らした　今日を越えてみたいんだ

手にした幸せを　失うことを恐れて　立ち止まっているより
一つ一つ大きな　出来るだけ多くの　笑顔咲かせようと　たくらむ

思い出す　ボクらの　通り過ぎた日々がいつも輝いて見える様に

ぎゅっと握った　キミの温もりで　感じた　ボクら繋いだ証
キミと今同じ速さで　あの日描いた未来を　歩いている

いくつ願い叶えてもキミと過ごしたい新しい明日をすぐに
次々にボクは　きっとまた願ってしまうから

流れてく時間(とき)は容赦無く　いつかボクらをさらってくから
瞬きした一瞬の隙に　キミの見せる全てを見落とさないように

じっと見つめた　キミの瞳に映った　ボクが生きたシルシ
何度も途切れそうな鼓動　強く強く鳴らした
今日を越えていけなくても
キミと生きた今日をボクは忘れない';

アニソン歌う歌手はやっぱ違うな
ヒカリナチャンネルで影響されて聞いたけど凄いΣ(ﾟДﾟ)
明日学園祭に来るみたいだが。これ聴く限り悪くないけど普通ですね。。
今まで自分が積み上げてきたものを、再認識できる曲。そして、これからを頑張ろうと思える曲。この曲はLiSAというアーティストに深みを与えてると思います(*´ω｀)
だからこそ、LIVEで歌われると心に響く(ToT)/~~~
このPVのLiSA美人すぎ
これカラオケで歌うのけっこう難しいんだよなwwww
凄くいい

買います
すごく余裕のある歌いっぷりという印象 「まだだ もっと出し切りたいんだもっと歌わせて欲しい」的な貪欲さが 
ばらーどなのにぎゅんぎゅん伝わってくるよおなきがシマス。。。日本も捨てたモンじゃなぃネ。。。
アクエリアスのＣＭからきました。ＣＭでは声が椎名林檎に似ていると思いましたが、こちらの動画ではあまり似ていませんね・・・
アニメ知らないけど前にラジオでかかってて好きになりました！いい曲だなー
日本人や外国人の歌ってみた動画もみてたらみんな四苦八苦してた(´Д｀；)
特にBメロやサビのところの一気に高音にもってくところ
曲はいいし、歌も上手いんだけどLiSAさんバラードは合わない気がします。LiSAさんはロックがいちばん合ってる！

あくまで私個人の意見ですが・・・。 でもLiSAさん最高！！
なんかコウダクミっぽいけど、歌のうまさは相変わらずですね
でもrising hopeが頂点すぎて、あの曲の楽曲レベル・ボーカルの完成期といったクオリティはもうこれからはないんじゃないですかね
泣けるわ(/ _ ; )
岐阜の誇りだ！
サビの四小節。私の自作曲「彼方」とメロディーが同じでした。
良いメロディーが生まれるのは必然なんですね♪


レンジの広いメロディーをこんなに素敵に歌い上げる、この一曲でLisaさんのボーカルに虜になっちゃいますね♪
ほんと神曲です。感動する。
この曲でアニメ見始めた！もっと知ってほしいこの曲！
いいですね〜
ゲレンデで流れててハマったな、曲を調べてなんとかたどり着けた
LiSA最高
めちゃくちゃいい曲！即効高評価！！これで低評価押すとかありえない
｡:ﾟ(;´∩`;)ﾟ:｡
初めて聞いたけどｲｲですね!!
ゆうきの気持ちそのまんま
曲で泣かされたのは久々だった良い曲( o )
   ...  ?????
シルシのfullがあったらな
絶対にいい！
すげぇいいわー！！
iTunesででるかな
マザロザのユウキについての伏線が歌詞に…
ほんとマザロザは原作で泣いた泣いた、読み物で初めて涙出たわ
さっきCM見ましたよ
いよいよ発売楽しみ
大好きです>_<かわいいしなにより歌声がたまらない>_<絶対買います！
発売までの時間がとても長いです！はやく発売して＾＾TSU○AYAに走っていくから
歌詞がとても良い曲
あのたんぽぽあかんでしょ...泣
Great Song!!!
sleeping knights......
どやばい
力強くも繊細な歌声に惚れる
早くフル聞きたい
顔、髪型、声がドストライクですわ・・・
チャラっぽい風に見えて完璧主義で練習熱心とか（B社長、歌手M氏談）ほんっと好きよ
どう見てもキモいです本当にありがとうございました
もっちゃ良い曲。アニソンぽくないけど。
涙腺うるうるです・・・。
ｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺ
Bメロの途中からいい感じにいってサビにつながるところを好きだわ。
それから、途切れそうな鼓動の所のファルセット良い
途中の砂時計で(T^T)

発売が楽しみすぎる^_^
さいこぉぉあぁo(｀ω´ )o
LiSAの声は黄色と白とオレンジが綺麗に混ざってて、すごいいい気分になれる

どのアーティストよりも好きだわ
相変わらず歌唱力すげぇわ
うわー！LiSAのバラード最高すぎる
何回も再生してしまう…(*´ω`pq゛
LiSAさんのバラード最高！！！
絶対sao最終回みてED「シルシ」聞くと号泣しちゃう
うるうる…
今回、きてるね笑
フル早く聴きたいな♪
もうかなり再生してるけど未だに目頭が熱くなる
最初は号泣した
泣かしにかかってるよな
泣けるッ…
LiSAのバラードか♪
いいねぇ！
ギターかっこいい
原作を読んで作っていただいた曲ということで，とても心に涙が流れるいい曲でした．
しみじみする
最高ーー
LiSAといったら疾走感あふれる曲ばかりだけど今回のシルシも良い曲
この曲好きだわ
街明かり照らした賑やかな笑い声と路地裏の足跡。伝えたい想いはどれだけ届いたんだろういつも振り向いて確かめる。いつだって迷わず君はきっとどんな僕も追いかけてくれるから。じっと見つめた君の瞳に写った僕が生きたシルシ。何度も途切れそうな鼓動。強く強く鳴らして今日を超えて見たいんだよ。
今まで歌った歌の中では高音の部類に入る？
誕生日に発売とか最高！

LiSAのバラード曲は全部神！！

分島花音さんのsignalと感じが似てる
作曲はSHIROBAKOのOPと同じ人らしいね
あっちは作詞は分島花音さんだけど
また新しい感じでいいですね！
LiSAの雰囲気が全然変わってるね。

バラードも良いじゃん。
やばい最高！！！！！！
beautiful..
最高です！
CD買います！
