[content]
歌に呼ばれて
光あふれる街はカーニバルみたい
Hello,応えてみたら
きっと一歩ずつ世界広がるよ　Hello!

踊り出す交差点で　みんな驚かない
なにもかも自由なの?
流れるひとの波に

飲み込まれそうになるよ
知らない言葉のメロディー
不思議と力が湧いてくる

HellO,星を数えて
これから出会うことを占えば
HellO,予測不可能!?
きっと一緒ならぜんぶ楽しめる　Hello!
明日起きたら　どうなるかな　どうしようかな

ときめきに包まれて　始まりそうだよ
なにもかも眩しいと
両手を高くのばす

なんだろ?　このワクワクで
元気な自分のリズム
テンポが決まって夜空へ飛べそうさ
生まれたばかりのメロディー
知らない言葉のメロディー
不思議と力が湧いてくる

Hello,星からメッセージ
勢いつけて夢に触れてみよう
Hello,熱さ無限大!?
きっと一緒ならぜんぶ楽しめる　Hello!

I love new world!
ここは新しい世界
おもしろいことに挑戦したいキモチは
いつも消えないね
いつもしあわせ連れてくるね(そうだね)
星が(きらり)星が(きらり)きれいだよ
ほら不思議と力が湧いてくる

みんなみんな…Hello,星からメッセージ
勢いつけて夢に触れてみよう
Hello,熱さ無限大!?
きっと一緒なら楽しくなっちゃうね
Hello,星を数えて
これから出会うことを占えば
Hello,予測不可能!?
きっと一緒ならぜんぶ楽しめる　Hello!
明日起きたら　どうなるかな　どうしようかな';

凛ちゃん最高
One of my fave songs from the movie!
good song!
凛を馬鹿にされた俺はどうすればいいかな？
  ..   ...  .
 
忙しくないので普通でw
溶けそう
知らない言葉のメロディの凛ちゃん立ち上がるとこ天使だからよぉーく観てみて！！
この曲は凛推しを悩殺しにきてた
今日見たけど、もっと見たい・・・
りん推しとしてはこの曲嬉しかった
おもしろいのを期待してたけど 
みんな可愛いし良い歌だから高評価！
びっくりしたのは俺だけじゃないはず
いいね！
Hello,歌に呼ばれて
光あふれる街はカーニバルみたい
Hello,応えてみたら
きっと1歩ずつ
世界広がるよHello!
踊りだす交差点でみんな驚かない
なにもかも自由なの？
流れる人の波に
飲み込まれそうになるよ
知らない言葉のメロディー
不思議と力が湧いてくる

