[content]
そうね?　微熱の兆候
もっと近くにおいで
I know!!　私が治してあげる

そこに座るだけでもわかる
君はヤバイ状態なんだよ
胸が(あつい)胸が(くるしい)
やったね(とうとう)恋に落ちたね

やがて…
「ふたりきりになりたい病気」になる
甘い薬をあげましょう

Beat in Angel
楽しくなあれ　その場限りでも
Maji!? Angel
私の針　痛く痛くしない
やさしく見つめあえば　痺れるPassion
逃げられない覚悟してよ
羽まみれ　Angel Beat!!

Oh,baby! Dance dance Angelic!!
Oh,baby! Dance dance Angelic!!
Oh,baby! Dance dance Angelic!!
wow...

だって!　動いちゃダメ
ぎゅっと抱きしめちゃうぞ
You know?　危険に高まる鼓動

ただの友達じゃいられない
君はマズイ症状なんだよ
吐息(みだれ)吐息(あやしい)
やったね(さあさあ)恋はどうかね

いずれ…
「くちびるを奪いたい病気」になる
強い薬をあげましょう

Love in Angel
激しくなあれ　囚われの予感
Maji!? Angel
私の手が　そっとそっと触れて
夢中にさせたくなる　一途な　Shy boy
逃がさないと言わせたいな
気まぐれなAngel Love!!

Beat in Angel
楽しくなあれ　その場限りでも
Maji!? Angel
私の針　痛く痛くしない
Beat in Angel
楽しくなあれ　その場限りでも
Maji!? Angel
君と私　ヤバイマズイアブナイ
やさしく見つめあえば　痺れるPassion
逃げられない覚悟してよ
羽まみれ　Angel Beat!!

Oh,baby! Dance dance Angelic!!
Oh,baby! Dance dance Angelic!!
Oh,baby! Dance dance Angelic!!
wow...';

素晴らしい♪
歌が上手い大人びた知的溢れる美貌の真姫ちゃんとμ'sの中では一番女の子ぽくないと自信ないのに俺に元気をくれるなんだかんだ言って女の子ぽい見守るYELLOW 
STAR の凛ちゃんそんな二人が歌う曲に出会えて良かったと日々思うわ
この曲ほしさにわざわざブルレイ買ってしまった…

ユーロビート最高！！
凜 凜~~~~~~~
ユーロビート最高！
真姫！真姫！真姫！真姫！真姫！真姫！真姫！真姫！真姫！
真姫ちゃん真姫ちゃん真姫ちゃん真姫ちゃん真姫ちゃん真姫ちゃん真姫ちゃん♪
Beat in Angel~~~已中毒 台灣Fans!! 真大好!
ユーロ調だなぁ好み
Beat in Angel !!!!!!!!!!
真大人!!!! (*≧∇≦*)
びみょ~だな
真BB係我的
真姫 真姫 真姫 真姫 真姫 真姫 真姫 真姫 真姫 ！！！！
買う買うBD
凛ちゃんかわいすぎ！！ 
真，大好！！
Tanoshimidesu
daisuki
This is amazing
まきりんサイコー
西木野真姫~~
Милый голос :) 
凛ちゃんー！！ヾ(*´▽｀*)ﾉ
ユーロビート！！！ 
歌うまコンビか！
まきりん最高！！
意外と無かった二人の組み合わせですね！！
神降臨
おおとおとお真姫最高！！！早く発売せんかなyw
MAKIRIN BEST DUO ! !
なんだ、今年のアニソンはレベルがたけぇぞ！
まきちゃん最高ですっ！！！
にこまき欲しいかった( ；´Д｀)。それでもこの曲すごく好きです、 ありがとうございます。
早くフルで聞きたい
ユーロビートな感じがいいね！
可愛い声＞＜
Maki3
かっけぇぇぇぇぇぇぇｘ
透け透けの凛....いい！
その意見全部同意できますーーー かよちんの次にりんちゃん好き
＞ω＜/
りんまきイイ・・・俺得だにゃ
ぱいちゃんとりっぴーの歌声が重なってヤバイです！ テンション上がるにゃー！
待ってました まきりんマジAngle！
凛&真姫大好き！！！！
