[content]
うす紅の秋桜が秋の日の
何気ない陽溜りに揺れている
比頃涙もろくなった母が
庭先でひとつ咳をする
縁側でアルバムを開いては
私の幼い日の思い出を
何度も同じ話くりかえす
ひとり言みたいに小さな声で
こんな小春日和の 穏やかな日は
あなたの優しさが しみてくる
明日嫁ぐ私に 苦労はしても
笑い話に時が変えるよ
心配いらないと笑った

あれこれと思い出をたどったら
いつの日もひとりではなかったと
今更ながらわがままな私に
唇かんでいます
明日への荷造りに手を借りて
しばらくは楽し気にいたけれど
突然涙こぼし元気でと
何度も何度もくりかえす母
ありがとうの言葉を かみしめながら
生きてみます 私なりに
こんな小春日和の 穏やかな日は
もうすこしあなたの子供で
いさせてください';

今日は施設から母が帰ってきた。
本当に良かった。
もう帰ってこないかもしれないと思っていたので良かった。
何度、礼を言ってもいいつくせない。
何も出来ないがありがとうと言いたい。
この曲を聴きたいと無性に思った。
いつ聴いてもいい歌ですね。私の結婚式の時にかかった曲です。
この曲に関しては百恵ちゃんのが一番好き。 他にも歌唱力のある歌手が何人もカバーしているが、百恵ちゃんの「秋桜」はいつ聞いても涙が出ます。
我在瀏覽 [秋桜 山口百恵 コスモス - YouTube]。也來看看！ 
https://m.youtube.com/watch?v=89HBcy08960
So Beautiful Song & Video 
＠(￣-￣)＠
HOw much I LoVe it   
 Love this song ALWAYS 
木琴を使っていたりハープを使っていたり昔の歌謡曲は伴奏が豪華だった
ありがとう
いつ聞いてもいいです。今に年になっても
いいですね
いつ聴いても心に沁みます。絶対もっと評価and再生されるべき！
いいですね！！映像のズームの速度と切り替えのタイミングが曲にうまくマッチしています。
百恵ｓｎ＾＾お元気ですか？
感百惠阿姨陪伴了久的
アイドル時代からのファンだけど・・・。
やっぱ、百恵ちゃんて、色気アルよな・・・。
(＊・U・＊)：
山口百恵さん最高
(^w^)いい男(*´∀｀)
百恵さん、ありとう!！何年たっても素敵です！！
お母さん、ありがとう。
splendida!
