[content]
何度も別れを
心に決めても
あなたの顔を見るたび
How can I stop loving you

誰かの電話を
あわてて切るのね
私はくちびる噛んで
悲しく微笑う
How can I stop loving you

Hold me 嵐の
夜はベッドで抱いていてね
Hold me 心が
風に吹かれて 飛ばされぬように
抱いて 抱いていて

知らない都会で
生きてる夢見た
目覚めてあなたを探すの
月の光りに
How can I stop loving you

Hold me あなたに
秘密にしてた ニュースがある
Hold me 私の
奥に芽生えた命を祝って
抱いて 抱いていて

Hold me 嵐の
夜はベッドで抱いていてね

Hold me 心で
風に吹かれて飛ばされぬように
抱いて 抱いていて
抱いて 抱いていて
抱いて 抱いていて';

聖子ちゃんの存在はもはや不変。こんな表現力をもった歌手は数少ないよ。
sana magkaron aq ng mga copy nito
sana may mabait n ofw n mag bigay skin nito
抱いて…♪
良いですねー
お気に入りの女の子とカラオケに行った時、唄ってくれた一曲です
有り難うございます(^o^)v
これ、歌詞の内容がえらい事になってて、当時びっくりした。
歌は上手いけど
How nice song!!!
聖子は神ですいちいち文句つけて消すな。
赤いスイートピーの動画もどせよ運営。
いいなぁ
あなたに会いたくて、よりもこっちが好きだなぁ。
そいでまたCDと変わらんし。
やっぱ歌上手い！
大人の色気
色っぽい
だかれたい！


Wow. Beautiful voice.
A rock ballad.. sweet & awesome performance. The only song by Seiko Matsuda 
that I really like. The dark background adds to the experience... wish I 
could find more songs like this..
抱かれた数だけ歌も上手くなるのか？最高です。(笑)＜(^^*)/
19歳の夏の夜を思い出す・・・嵐の夜は・・・
