[content]
赤い鼻緒がぷつりと切れた
すげてくれる手ありゃしない
置いてけ堀をけとばして
駆けだす指に血がにじむ

さくら さくら
いつまで待っても来ぬひとと
死んだひととは おなじこと
さくら さくら はな吹雪
燃えて燃やした肌より白い花
浴びてわたしは 夜桜お七
さくら さくら 弥生の空に
さくら さくら はな吹雪
口紅をつけてティッシュをくわえたら
涙が ぽろり もうひとつ ぽろり

熱い唇おしあててきた
あの日のあんたもういない
たいした恋じゃなかったと
すくめる肩に風が吹く

さくら さくら
いつまで待っても来ぬひとと
死んだひととは おなじこと
さくら さくら はな吹雪
抱いて抱かれた
二十歳の夢のあと
おぼろ月夜の 夜桜お七
さくら さくら 見渡すかぎり
さくら さくら はな吹雪
さくら さくら さよならあんた
さくら さくら はな吹雪';

飲み屋のお姉さんが歌ってた…
昔はスローの部分が退屈に感じてたけど
久しぶりに聞いたらトータルで超格好いいんですけど
 大つき
Una vez mas Sakamoto Fuyumi san demuestra ser una artista de la musica Enka 
a la altura de Hibari Misora san y Teresa Teng
なんていうか、もうパーフェクト
i am here because "domestic na kanojo"...... good song by the way....
很好聽
スランプを乗り越えての一つの到達点ですね。


猪俣さんの愛人とかの噂もあったなぁ。女は華やかでいい。
ロックだぜ。

え、えろい・・・
Awesome Nice!
thumbs up!#2474
中森明菜さんがこの曲をカバーしていて、そのできばえに驚きましたが、改めて本家を聞くと凄いとしか言葉が出ない。
この歌は。
今までずっと
励まされてきました。
  ~         
~~~
師事してた猪俣公章が亡くなって『新しい坂本冬美』を模索して生まれたのがこの曲。
普通の演歌歌手では絶対出てこなかったと思う。初めて聴いた時は大胆なアレンジに感動を覚えた記憶がある。
最高
椎名林檎の 石川さゆり / 暗夜の心中立て も似た雰囲気で最高です。
コピーして飛んでください
Mais algum portugus aqui que se queira acusar xp? （笑）

お前んところ行くよ・・・って言ってるだけで来ない。今までもそしてこれからもずっと変わらないだろうね。あの人は決してリスクを犯さない人。私とは違う。 
冬美さんみたいに辛く切ない恋心を、こうやって明るく歌い飛ばせる女になりたい。
凄い素晴らしい
何にでも夢中になれた二十歳の頃が懐かしい＾＾
この人は何を歌わせてもうまいですよね。まさに天声！
私、これ大好きでねー。 いつまで待っても来ぬ人と 死んだ人とは同じこと。 そのまんまよ。 
格好良すぎ
これはマジ最高！
ロックだぜ。
這首歌最能展現冬美的歌唱實力!
冬美さんかっこいい
   
演歌はあまり興味がないのですが、坂本冬美さんは別格ですね。 とてもドラマチックでねっとりしたからみ具合がなんとも魅力的。 
どんな曲でも歌えてしまうので、真の実力派なんですね。
この曲はよい歌ですね^-^ありがとうございます。
シンセソロの馴染み具合が素晴らしい！！
演歌じゃないで、よく聴くとめちゃくちゃかっこええ！
ほんとかっこいい！！ 坂本さんのファンになったかもしれない・・・ 
78年次我在 了沒
I just love her it is beautiful song
ブラスロックみたいで格好( ・∀・) ｲｲﾈ！
カラオケで歌ったことある＾＾
坂本冬美さんの曲は十代の私も大好きです。
God I love this song so much I can't stop listening to it!! :DDDD
かっこいい...
おもしろい
もはや芸術作品
かっこいいですねぇ♪
かっこいい//// 
坂本冬美さんのこ曲も良いですね^^
元気の出る歌だね＾＾ 
「歌姫」と呼ばれている方は数知れないが本物は品格が全く違う。歌唱のレベルは異次元級に感じる。
演奏したら気持ちよさそー!!!楽譜がやばい 最近演奏したいって曲ないなぁ
i love to listen to her singing. The skill of Fuyumi is as good as that of 
Teresa Teng.
何回聞いてもあきませんね、何か感動を与えてくれている。
ストリングスかっこ良すぎ！･･･という半田健人みたいなところに注目してしまう。
あまりに天才的で、圧倒される。 人って、こんなに完璧に歌えるものなのか。
なんともいえない、ふぜいがあります。
いい曲ですね。うっとり・・。
演歌って若い方には受け入れ難い部分もあるのでしょうが、この方はその垣根をぶっ飛ばせる唯一の演歌歌手だと思います。ポップスのカバーもしてらっしゃいますが、艶と奥行きのある声は素晴らしいです。 
日本の音楽シーンはこういう方をもっともっと若い方へ広める活動をして欲しいです。
”ティッシュ”を ”ちりかみ”か”拭き布”にかえたらもっと雰囲気あるとおもった。
Cherry Blossom, a great video and an even better singer. Fantastic!
冬美女士的歌唱技巧已是爐火純青!
桜の咲く季節になると必ず口ずさむのがこの曲 名曲です
彼女がデビューのきっかけになった、NHKの歌番組見てました。 
地元、和歌山からの全国放送だったと思いましたが、個性的な歌声、梅干しの仕事をしていると話していた気がします。
失恋の歌なのに、間奏の時などに笑顔になるのはどうしてでしょう？ 何か意味があるのでしょうか？ わかるかた教えてください。
たかじんも言ってたけど、猪俣公章先生がご存命なら、坂本さんはこの曲に出会えてないんですね。皮肉な話ですが。
猪俣公章先生、よくぞ見抜いてくださいました。坂本様、あの日、よくぞ運命の一歩を踏み進めてくださいました。
坂本さん一番の名曲ですね！！
awesone!!!!! maestra!!! 
2’10 花びらは飾りのように・・・・。 もって生まれたものでしょう。
この時の坂本冬美が一番好きです。（今の彼女も好きですが）
演歌のいいところは、番組ごとにアレンジが違うところだと思います。 これは特に音がいいですね…
フルコーラスは、この動画だけでした。歌詞の「燃えて燃やした」というのは、「八百屋お七」とかけているのでしょうか？冬美さん、綺麗だしかっこいいですね。
