[content]
上野発の夜行列車 おりた時から
青森駅は 雪の中
北へ帰る人の群れは 誰も無口で
海鳴りだけを きいている
私もひとり 連絡船に乗り
こごえそうな鴎見つめ 泣いていました
ああ 津軽海峡冬景色

ごらんあれが竜飛岬 北のはずれと
見知らぬ人が 指をさす
息でくもる窓のガラス ふいてみたけど
はるかにかすみ 見えるだけ

さよならあなた 私は帰ります
風の音が胸をゆする 泣けとばかりに
ああ 津軽海峡冬景色

さよならあなた 私は帰ります
風の音が胸をゆする 泣けとばかりに
ああ 津軽海峡冬景色';

心にしみじみ響き渡るいい歌です
saya suka sekali lagu enka nya ishikawa sayuri san,,,I love enka song
昭和に産まれて良かった。
冬といえば冬景色ー♪
さゆりさんのこぶしが最高♪
Ueno hatsu no yakou ressha orita toki kara 
Aomori eki wa yuki no naka 
Kita e kaeru hito no mure wa dare mo mukuchi de 

Uminari dake okiiteiru 

Watashi mo hitori renraku sen ni nori 
Kogoe sou-na kamome mitsume 
Naiteimashita 

Ha haaa tsugaru kaikyo fuyu-geshiki
Goran are ga tappimisaki kita no hazure to 
Mishiranu hito ga yubi wo sasu 

Iki de kumoru mado no garasu fuite mita kedo 
Haruka ni kasumi mieru dake 
Sayonara anata watashi wa kaerimasu 

Kaze no oto ga mune wo yusuru 
Nake to bakari ni 
Ha haaa tsugaru kaikyo fuyu-geshiki

Sayonara anata watashi wa kaerimasu

Kaze no oto ga mune o yusuru 
Nake to bakari ni 
Ha haaa tsugaru kaikyo fuyu-geshiki
こぶしの部分めちゃめちゃ好き
  
nice pic.
こんな顔のすすきのの
スナックのママいるな
みしな だっけ
素晴らしい
カラオケで歌うとテンション上がる
to enjoy nice song
響きがあって良いね!
oh wow~ Taiwanese has the exact version of this song.....missing childhood 
now
美しい声や！(^〇^)
中3です。6歳の時にこの歌を聴いた瞬間演歌を好きになりました。今でも昭和歌謡しか聴かないのは、この歌のおかげです。この歌で人生変わりました。まわりの歌やアニメの話題に全くついていけませんが、それでも演歌好きになって良かったと思います。
too beautiful
too beautiful
いいね
いいうたです。
生声でもうまい
うらやましい
この瞬間演歌にハマったのを覚えてる

 還是那麼美的歌聲
津輕海峽冬景色(昏的海邊,的一生的愛)
詞:阿久 悠 曲:三木たかし

上(うえ)野(の)発(はつ)の夜(や)行(こう)列(れつ)車(しゃ) 降(お)りたときから
青(あお)森(もり)駅(えき)は 雪(ゆき)の中(なか)
北(きた)へ帰(かえ)る人(ひと)の群(む)れは 誰(だれ)も無(む)口(くち)で
海(うみ)鳴(な)りだけを きいている
私(わたし)もひとり 連(れん)絡(らく)船(せん)に乗(の)り
こごえそうな鴎(かもめ)見(み)つめ 泣(な)いていました
ああ 津(つ)軽(がる)海(かい)峡(きょう) 冬(ふゆ)景色(げしき)

ごらんあれが竜飛(たっぴ)岬(みさき) 北(きた)のはずれと
見(み)知(し)らぬ人(ひと)が 指(ゆび)をさす
息(いき)でくもる窓(まど)のガラス(がらす) ふいてみたけど
はるかにかすみ 見(み)えるだけ
さよならあなた 私(わたし)は帰(かえ)ります
風(かぜ)の音(おと)が胸(むね)をゆする 泣(な)けとばかりに
ああ 津(つ)軽(がる)海(かい)峡(きょう) 冬(ふゆ)景色(げしき)

さよならあなた 私(わたし)は帰(かえ)ります
風(かぜ)の音(おと)が胸(むね)をゆする 泣(な)けとばかりに
ああ 津(つ)軽(がる)海(かい)峡(きょう) 冬(ふゆ)景色(げしき)



津輕海峽冬景色



從上野開出的夜行列車走下來的時候

青森站矗立在雪中

回去北方的人群大家都默默無言

只聽到海浪波濤的聲音

我獨自走上渡船

看見快凍僵的海 不禁掉下來

 津輕海峽冬景色


「請看那就是龍飛岬 在北方的盡頭」

不認識的人用手指著

被呼出的熱氣弄濛的窗玻璃 擦了又擦

也祇能看見遙遠的濃霧而已

再見了 親愛的我就要回去了

風的聲音在胸中激盪 眼幾乎就要掉下來了

 津輕海峽冬景色


再見了 親愛的我就要回去了

風的聲音在胸中激盪 眼幾乎就要掉下來了

 津輕海峽冬景色
這首曲子簡直是為度身訂造

巳五十多的仍然可唱得有那時的味道可不是易事, 真是只有佩服.

can somebody tell me the romanji title of this song and/or artist?
hi, you have a slamdunk version of this song?
素晴らしい。日本の名曲！！
おそらく人生で初めて『ハマった』歌。本当に夜行列車で青森駅に行った時、まだ連絡船があった頃でしたが感動した。上野駅をないがしろにして、東海道本線の始発駅がどこなんだかさっぱり分からなくなってる上野東京ラインが大嫌いなのは、DNAレベルなのか。
「歌は３分間のドラマ」といわれる様にそれを見事に現している。
雪がちらつく津軽海峡。連絡船の汽笛が遠くに聞こえ波間にカゴメが飛ぶ風景が目に浮かぶ。そんなカラオケでも人気が高いこの歌は時代を超えて歌い継がれて行く名曲の一つ。
借分享,謝謝
この曲を聞いていると、冬の津軽海峡が伝わってきます。
良い曲です。
若い頃と今で歌い方があまり変わってないんですね。演歌はあまり聴かないけどこの曲は好きです。というか石川さゆりさんが好きなのかも(^^)引き込まれる！
 
うーん…やはり良い曲。
春の旅行したいですね。
聽了許多版本 還是石川小百合唱的百聽不厭 情感肺腑
聽了許多版本 還是石川小百合唱的百聽不厭 情感肺腑
名詞だ
津海峡冬天的景色什子，很好奇 ~~~
私も学校の休み時間に歌ったりしています。とくに雪が降った日にw
坂本冬美はこの歌を聞いて衝撃的だったんだよねぇ
坂本冬美の憧れは石川さゆりだったし(*^^*)
津軽海峡・冬景色 素敵な歌私大好きです 津軽海峡に一度行って見たいです。

 很好聽
She is getting older.. but the feeling she's expressing is still great :...
Con la edad llega la sabidura y con el tiempo la comprensin. Su hermosura 
ser siempre admirada y por ende sus canciones.
酔って候♪
何十年ぶりに聞きました。改めて聞くと演歌の情景が浮かぶ素晴らしさ、さゆりさんの歌唱力にびっくりしました
大村 陽一様
貴殿もYouTubeの
石川さゆり様の歌が
好きなんですね
:(
ヒトカラの曲！てか、この映像紅白？
Ah... She is getting older.. but the feeling she's expressing is still 
great..... So beautiful..
有水平
心に響きます

いつまでもきいていたい...
   
nice song !
演歌天后
素晴!!!
NHK 
最高
素晴らしい！！
石川さゆりの「ああ」を聞くことに越したことはない！！
