[content]
夜明けの来ない夜は無いさ
あなたがポツリ言う
燈台の立つ岬で
暗い海を見ていた

悩んだ日もある哀しみに
くじけそうな時も
あなたがそこにいたから
生きて来られた

朝陽が水平線から
光の矢を放ち
二人を包んでゆくの
瑠璃色の地球

泣き顔が微笑みに変わる
瞬間の涙を
世界中の人たちに
そっとわけてあげたい

争って傷つけあったり
人は弱いものね
だけど愛する力も
きっとあるはず

ガラスの海の向こうには
広がりゆく銀河
地球という名の船の
誰もが旅人

ひとつしかない
私たちの星を守りたい

朝陽が水平線から
光の矢を放ち
二人を包んでゆくの
瑠璃色の地球
瑠璃色の地球';

学習発表会で歌うー！
今日の合唱コンでこの曲で最優秀賞とりました！
この歌大好きな歌です。動画の最後に添えられているメッセージ
"無論問題是什麼 答案都是 愛" の意味を知りたいと 翻訳機にかけて
みましたが...翻訳が?! にでくる（＾＾） ので、自分なりに 心の中で、考えてみました。
たぶん 答えは、人々の愛の数だけ 無限にあるね。
動画シェアさせてもらいました。ステキなメッセージをありがとう
イイ曲ですね♪ 私が、中学生の頃に合唱コンクールで、歌った曲です。懐かしい。
この歌今年の組体操
やっぱこの曲心にしみるものがあるなあ
綺麗な世界だー
そういえば、瑠璃ちゃん 今頃どうしてるかしら？
あの節はお世話になりました。美味しい食事すごい楽しかったです。
幸せでいてくださいね。
この曲、実はレッスンを受けました。事前に楽譜を受け取り、ＣＤを繰り返し聞きまして。「え？え？え？」譜面どおりなのです。それでいてこの情感と膨らみと温かみ。確かに別の次元の方です。御嬢さんもやっぱり素晴らしいし。
不覚にも泣きそうになりました。(@_@)

美しい曲ですね♪♪♪

ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
争うことより愛する力が強ければ奇跡はおこるのでしょう？ひとつしかない命ひとつしかない地球を守り続けたい想いです♪素敵な曲ありがとうございます。
心が救われました！
ありがとうございました。
名曲です、
