[content]
蒼く眠る水の星にそっと
口づけして生命（いのち）の火を灯（とも）す人よ
時間（とき）という金色のさざ波は
宇宙（おおぞら）の唇に生まれた吐息ね

心にうずもれた優しさの星たちが
炎あげ呼び合う……
波間さすらう難破船のように

もう泣かないで
いまあなたを探してる人がいるから
お前に逢いたいよと

愛は多分誰かのためにそっと
捧げられた永遠（とお）い祈りなのね
人はひとりではいられない
淋しさの星座からこぼれた花片（はなびら）だからね

あなたが祈るたび宇宙（おおぞら）に帆があがる
優しさにひかれて
蒼い眠りを解かれた美しい星よ

もう泣かないで
いまあなたを探してる人がいるから
お前に逢いたいよと

もう泣かないで
いまあなたを探してる人がいるから
お前に逢いたいよと';

美しい声です(^_^)v☆
今歌出したほうが、売れるんじゃないかな？すっごい歌うまいですね、綺麗になったぁ！
what is the name of music?
素晴らしいね♪
すばらしい…。悲しくも美しいZの物語が思い出されます。聞いているうちに涙が出てきました。
歌のうまさに絶句・・アニメのイベに出たらいいのに・・
歌い方とかデビュー当時から完成されてたから、そんなに変わってないんだよねｗ
後年になってメチャクチャなアレンジしちゃうミュージシャンもいるけど、「初出」を大事にしてる森口さんは「分かってる」と思う。
本人も松田聖子とかの大ファンだから、発表された当時の歌のインパクトを守ろうとするオタク気質なのかも知れないなｗ
進化している
これは鳥肌ものですね
やっぱ、歌上手い。もっと売れてもおかしくないんだけど、時代が悪かった。
すごい音質良いじゃん！！
the song that i love the most from the anime
歌、うまいなー
美人だ
やっぱり、博子ちゃんの歌大好きだぁ〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
How nice!
先月末に地元にミニライブ&握手会に来ていました(^^)。

僕もCD購入後に握手して頂いて感激です…綺麗でしたよ(〃ω〃)。
作風が主題歌を更に引き立てます↑
２番のサビで泣かないでがチョイ高いとこが良いな〜^_^
結婚したいですね
こんな色っぽい人だったんだなあ、と、あらためて思うのであった。年取ってからもてるタイプ
ガキの自分は、森口博子さんの若い時の歌声より、年を取った、今の歌声のほうが好きです。
好好聽, いい声いい歌ですね！！そして懐かしい
20年くらい前と見た目があんまり変わってない。
森口さんは奇跡のアラフィフだね。
あと井森さんも。
Aguante Gudam Z!!!
ニール・セダカって本当に外国人の人なんだな
素敵やん

ガンダムとか、どうでもいい。
博子さんの歌に対する気持ちの強さを感じます。素敵♪
ステキ！理想の人、博子さんと結婚したい♪
手拍子いらないな
（俺の個人的な感想、批判ではない）
歳を重ねる度にキレイになってる気がします
森口さんもこの曲を大事に想ってくれてるのがよく伝わってきますね。
現在もボイストレーニング続けてるんでしょうね聴いていて気持ちいいです
上手いね
この人アイドルにしては当時から完成度は高かったわぁ。なんで売れなかったのか今だにわからん。
・・・１９８５年は、最高の年だったよ！！！・・・・。
今の方が声に厚みがあって聞きごたえがある。
すばらしい曲と声だ
37歳の母のお気に入りの曲です！
しかしこの方は、いつまでも綺麗ですね！
可愛い方です。私の理想がそのまま息をしている感じです。困りました。理性が飛びそうなくらいに素敵です。
この歌はずっと大切にして欲しい、歌い続けて欲しい名曲！
やっぱり、上手だな。
