[content]
風の流れの 激しさに
告げる想いも 揺れ惑う
かたくなまでの ひとすじの道
愚か者だと 笑いますか
もう少し時が ゆるやかであったなら

雲の切れ間に 輝いて
空しき願い また浮かぶ
ひたすら夜を 飛ぶ流れ星
急ぐ命を 笑いますか
もう少し時が 優しさを投げたなら
いとしき日々の はかなさは
消え残る夢 青春の影

気まじめ過ぎた まっすぐな愛
不器用者と 笑いますか
もう少し時が たおやかに過ぎたなら
いとしき日々は ほろにがく
一人夕陽に 浮かべる涙
いとしき日々の はかなさは
消え残る夢 青春の影';

朗らかでとてもハッピーな気分になれます。E７→Amのコード進行とF#ｍ７→B7→Emのコード進行がこの歌の音楽性を豊かにしています。本当に癒されとても気に入っています。
谷村新司もそうだけど堀内孝雄もなんでこんなにいい歌をいくつも作れるんだろう。アリスのツートップ すごいわ
島津亜矢
亜矢
テレビドラマ「白虎隊」のバックに流れてくるとき、心から感動したのをおぼえています。
うちの父親が昔運転中、テレサ・テンの曲とこの曲を交互にエンドレスで掛けていた為、子どもの私はCDを手にする前に耳で完璧に歌えるようになってしまったという…ｾﾝｷｭｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳ（違
白虎隊のTV観ましたよ懐かしいですねぇ
白虎隊のTV観ましたよ懐かしいですねぇ
田舎風土ってのは、自己反省だったり客観性を喪失・欠如させちゃうのかも知れない 新政府批判をする癖に奥羽越列藩同盟から寝返った田舎諸藩の悪口は聞かないし 
会津藩政の苛酷さとその腐敗ぶりは、英国公使館員の維新戦争見聞記で言うウィリアム・ウィリス医師の証言でも明白 東北諸藩を巻き込んだ元凶であり戦犯でもある 
先見性のない田舎者だった会津藩は侍という既得権益保持の為に領民を苦しめ続けた 壬生浪士などというゴロツキを飼い 女子供を戦場に送り 
悪政の限りを尽くした総大将は戦時中に子作りした挙句 味方を囮に敵前逃亡 勝海舟の助け舟を拒み あまつさえ神保修理を切腹させた 
屑藩主は生き延びる事で侍でない事を証明した
 .. .
武士道
会津戦争といい、いまも原発問題で福島が、犠牲になっていることが哀しい。
戊辰戦争がなかつたら、日本は世界一平和な国になっていました。
勝ち組が、日本を軍国主義にし、終わりのない謝罪に明け暮れている今日を作っていまったのです。そして今、再度、その子孫が、憲法を独善的に解釈し集団的自衛権の立法化をしようとしているのですー歴史は繰り返す、と。この歌は、その過去への警告の様に聞こえます。
何時聞いてもいいネ

何故配信速度が遅くくなるの？ 今居るフィリピンのインフレが関係しているの？毎日毎週毎月のごとく物価値上げが響いているのですか？ 皆さん警戒しましょう
また、見てしまいました。何回見ても、聞いて飽きがきません。出てくるのは涙ばかり。感動をありがとう。
戊辰戦争で会津は本当にさんざんな目に遭わされてますよね。
もう、山口県の人達と遺恨は完全に無くなったのでしょうか。

容保さんが京都守護職を受けなければこんなことにはならなかったのかな。
歌詞に史実に当てはまりすぎる表現が多すぎて切なくなります。

会津戊辰戦争史跡ぜひお参りさせて頂きたいと思います。
うpありがとうございました！
わたしだけの白虎隊 時代も実情も 何もかも違いますけど 喪失感は共有できます。聞くたびに わたしの琴線に触れてきます。
昭和60年頃だったと思います。12月30日、31日の2日間で、白虎隊！がありました。よく覚えています。キャストも全て覚えています。この曲を聴くと、当時のあの映像が浮かびます。名曲はいつ聴いても素晴らしいですね。
好听
はしもと きらい おおさか まんぼや あほ
素晴らしい唄、
孝明天皇が最も信頼していた忠臣の会津藩を何故薩摩と長州は攻めたのか。白虎隊の若か過ぎる死はその後の歴史に何も活かされずにいる。戦後の松川事件はなぜ福島なのか。福島の子供たちは被爆さえ伝えられずに甲状腺がんを無視されて悲劇は続いている。
2年前の大河ドラマ『八重の桜』でも流してほしかったです。
大人の事情で、無理だったとは思いますけれど…
昔の曲は名曲揃いですね。初めて聴いて感動しました。
会津人としてありがとうございます・・・。
何十回もドラマを視ました。何十回も会津に行きました。ならぬことはならぬものです。
久しぶりに愛しき日々をみました。白虎隊の動画も見て思わず泣けました。本当に良いドラマでした。歌も最高
あーーりがとぅ！！！
日本人として生を得るという事は他国に無い幸運だと思います 言論の自由！ 且邪な思想に犯されず学べる事と 感じます
 最近ＮＨＫのヒストリアという番組で「智恵子抄」を観て、高校生時代の現代国語の授業で取り上げられ、智恵子の一途で真っ直ぐな愛が
強く印象に残ったことを思い出した。
「智恵子抄」中の「あどけない話」は、冒頭＜智恵子は 東京に空がないという・・・＞から始まり、
＜安達太良山の上の 青い空が 智恵子の本当の 空だと言う・・＞後半まで、
高村光太郎の詩は、昭和４０年前後には歌まで出来るほど、知らない者はいなかった。 

その流れからやはり昭和４０(１９６０)年代の作詞家 安井かずみ(故人) が大概の歌詞に「青空」の言葉を使っている事を思い出した。
＜♪ ードナドナ、折鶴、青空のゆくえ、青空の笑顔、ｍｙlove 、、♪
＞等 もっとあると思う。
何故ここまで、一徹 に「青空」に拘(こだわ)るか？
それ故に、印象に残っている。 
♪ 青空を忘れて 真実の愛さえ 気付かない 都会のざわめきに まぎれて
青空を探しに あなたと行きたい 生まれたばかりの こころをみつけに、、、(歌 伊東ゆかり「青空のゆくえ」より)

又、その流れから、作詞 小椋佳「愛しき日々」の歌の歌詞を思い出し、当ＹＢで検索した。
忘れていた歌詞部分も改めて見てみたら、
＜、、かたくなまでの 一筋の道、、ひたすら夜を 飛ぶ 流れ星、、不器用すぎた 真っ直ぐな愛、、＞
私の好きな、好きだった 言葉が 屹立して並んでいる・・・
「青空」という言葉を使わなくても、その心根は 青空です。

そして驚いたのは、堀内孝雄さん歌うこの「愛しき日々」という歌が、１９８６年ＴＶドラマ「会津白虎隊」ー(忠義の士)ーの主題歌だったという事。藩主 
松平容保（会津藩士も含めて）の戊辰戦争までの流れを考える時、時世は変わっても人間の、一言で言えば「生き様」は、様々でも、
さまざまではない気がします。こころの発する根によって。心の土着です。

そういえばＮＨＫでも綾瀬はるかさん主演で幕末会津を舞台の大河ドラマをやっていましたね。
毎週、楽しみでした。

ＮＨＫの「智恵子抄」を途中からだったが観たお蔭で、忘れていた 自分 と出会えて感謝しています。

それから、最近のＢＳＴＶの映画「レンタルネコ」中、２度出てくる言葉、
「花は赤いわ 空は 青いわ」、登場人物のキャラクターのおかしさと相まって、、、思わず口元がユルム。
年末時代劇「白虎隊」は、「愛しき日々」の歌との相乗効果があって泣けました。時代の流れに巻き込まれていく会津藩。一途に徳川幕府を守る側につき敗戦し、多くの命が散っていった歴史には、胸が痛みます。ペリー来航から明治になるまでの15年間にあたる幕末には多くのドラマがありましたね。

オススメでキテたから聴いてみたら
此れか~♪~みたいな…懐かしいな.。o○
堀内孝雄は←幼い頃~好きだったあ
祖父母の影響で←演歌は聞いてたし♪
私の父親も=CD持ってるな=堀内孝雄は…
白虎隊で国広富之が切腹する前に森重久彌と最後の盃を交わすシーンで、この曲が流れた瞬間鳥肌が立ち涙したのを思いだす。
また来ました
だってイイ曲だもんなぁ
青春の影…何十年前の事でも、未だに消す事の出来ない物ですね(;´д｀)
イイ事も悪い事も沢山ありました。此れから何年生きられるか判らんけど(o^^o)♪

俺にも青春の影なんて上等なもん有ったのかしらん(´∀｀*)ｳﾌﾌ
会津士魂は永遠不滅です
この歌の作詞家は小椋佳さんなんです。
灰色の瓦の鶴ヶ城が今は懐かしいです。
2011年の会津まつりのときに初めて聴きました。とても切なくなる良い曲ですね。ドラマはDVDを買ってすべて見ました。
悲しき戊辰戦争・・・徳川の時代が長過ぎた・・・・・・
サンキュー孝雄
この歌と八重子を一緒に知識としてほしかった。」」なぜ教科はあの様な明治の女性を一言も会津の生徒にも教えないのか。教育がおかしいと思える一端。
聴いているだけで涙が出てきます... 。
堀内孝雄の曲は この 「愛しき日々」  「憧れ遊び」 が双璧で良いですね。
「時間の流れが早すぎる」って松平容保（風間杜夫）の台詞が印象的なドラマでした。帝を守っていたつもりがいつの間にか賊軍にされてしまう会津藩の悲哀をこの歌がよく表わしてくれていました。
この歌、１４歳の時にTV「白虎隊」でリアルタイムで聞いたんだけど、あまりにも良い歌過ぎて衝撃を受けたのを覚えている
何時の世も戦いで優秀な人が命を落とす・・・
この歌イイんだよなぁ
今回で何回聴いてるんだろ
up主に サンキュウ！したいです
先日カラオケでこの曲を初めて歌いましたが、
残念ながら満足に歌えませんでした。
もう少し練習して歌えたら、ハーモニカ演奏に
挑戦したいと思います。
I really love this song...What a wonderful song...the song goes straight to 
my heart!!!
日本語字幕が、もう少し速く出て欲しいです。
堀内孝雄さん本人と握手出来て良かった。(2007-11-23大阪城公園で)
京都、幕末に会津藩の本陣があった黒谷の金戒光明寺に、京都で没した藩士達の墓があります。 
数年前に訪れたとき、会津から来た修学旅行生が、鶴ヶ城の写真を墓に掛け、菩提を弔っていました。あの光景を見たとき、彼らがどれだけ故郷へ帰りたかっただろうかと思い、涙が止まりませんでした。
大好きな時代劇でした
時代の流れが速すぎた・・・名台詞です 何時か福島に必ず行かせてもらいます 
当時11才・・。年末時代劇「白虎隊」を見て強く胸に衝撃が走り泣き崩れ天に向かって亡くなった方々全ての人に祈り、福島に行って墓に手を合わせ夕方になっても帰らず泣き崩れてました。それ以来、他の年末時代劇の番組を見て何年経っても泣き崩れてる日々を思い出しました。
nokonoko415さん 
自分は会津に生を受けて40年経ちます。確かにそそっかしい会津人の見本ですよ。でも、既に城下は敵に囲まれて、使いを出す訳にも行かず、敵に斬られるくらいなら、いっそこの場で友と一緒に・・・と自分なら考えます。だから「また会津で会おうな」という言葉が出て来るんだと思います。
白虎隊とか早合点の見本だな。見習ったら駄目。
そんな古い歌だったか・・・ 
頑張ろう福島 白虎隊かっけー
作詞者の小椋さんは、磐梯山を挟んで会津の北側にある裏磐梯を学生時代から愛していました。その縁でこの歌を作ったのでしょうか？
堀内さんの代表作。
小椋さんの詩が切ないです。 堀内さんがめずらしく、さらっと歌ってます。 詩と曲がベストマッチで、何故か涙が溢れます。 会津はぶれずに、まっすぐでした。 
容保公の人柄、白虎隊の潔ぎよさ、りっぱでした。
waw im realy thankful for ur help for being nice and share me that , i 
apreciate ur time , Chokran jazilan ( thank u so much with arabic ) arigato 
^^
I'm glad you like it :) yes,kind a poetic so I couldn't translate delicate 
nuance well but this song basically express pity for too young samurais who 
died for their faith and a bit adoration for their way of life.
u did a hard work , thank u from my heart ^ ^
so sweet words , i will coppy it in my karyoki liste song ^^ "beloved days 
(Itoshiki hibi)" kaze no nagare no hageshisa ni tsugeru omoi mo yure madou 
katakuna made no hitosuji no michi,orokamono dato warai masuka mo sukoshi 
toki ga yuruyaka de atta nara munashi negai mata ukabu hitasura yoruwo tobu 
nagareboshi isogu inochi wo waraimasuka mo sukoshi tokiga yasashisawo 
nageta nara itoshiki hibino hakanasawa kienokoru yume,seishun no kage 
so that was a gnric means a tv drama music ^ ^ u made me curriouse about 
that drama tv show
and be sure ur english is soooo good ^^
mochimochi ,iam realy realy thankful that was amazing i like the feelings 
inside the words i think i icauld feel it moor it i cauld understand 
japenese but i think its kinda potic , thank u for sharing me the time to 
translate that was kind from u , i will always keep an eye on ur chanel 
thanks ^ ^
数多く作られた白虎隊を扱ったドラマの主題歌の中で、この曲だけは何時までも耳に残ってます。 
this song is the theme of tv drama which draw a historical corps 
"Byakkotai" broadcasted in 1986. sorry my poor translations.
3- too serious pure love, (kimejime sugita massugu na ai) do you laugh it 
as awkward? (bukiyomonoto waraimasuka) if the time passed a bit more 
gracefully. (mo sukoshi toki ga taoyaka ni sugita nara) beloved days taste 
slightly bitter, (itoshiki hibi wa horonigaku) shed tears alone to the 
setting sun. (hitori yuhi ni ukaberu namida) the transience of beloved days 
is the wreckage of dreams,the shadow of youth. (itoshiki hibi no hakanasa 
wa kienokoru yume,seishun no kage)
2- the brightness peep through the breaks in the clouds (kumono kiremani 
kagayaite an empty wish occurs again (munashi negai mata ukabu the shooting 
star flying night intently (hitasura yoruwo tobu nagareboshi do you laugh 
at the life hastening to death (isogu inochi wo waraimasuka if the time 
gave a bit more tenderness (mo sukoshi tokiga yasashisawo nageta nara the 
transience of beloved days is the wreckage of dreams,the shadow of youth 
(itoshiki hibino hakanasawa kienokoru yume,seishun no kage
"beloved days (Itoshiki hibi)" 1- in the violence of the flow of wind, 
(kaze no nagare no hageshisa ni) my decision of confession also shakes and 
wavers. (tsugeru omoi mo yure madou) too obstinate one straight way,do you 
laugh it as a fool? (katakuna made no hitosuji no michi,orokamono dato 
warai masuka) if the time went by a bit more slowly. (mo sukoshi toki ga 
yuruyaka de atta nara)
「ならぬ事はならぬものです」 会津藩校・日新館の『什の掟』は今の日本に最も必要な心を定めたものなのではないでしょうか。 
薩長軍が官軍なら幕臣達も忠臣です。
ok im not from Jappan and no idea wht is this song about,but i realy like 
it idk why can any one plz plz translate it plzzzzzzzzzzzzzzz Algerian Fan
(TT)
武士道精神
小椋圭さまの歌詞。そしてメロディライン、堀内さまの声。心に沁みます(TT) 義を不器用ながらも、貫き通した会津。日本人の誇り、そう思います(TT)
心に沁みますね(TT) 義を貫いた、会津。もう少し時が緩やかに流れて欲しかった。 
2013年大河ドラマでも、是非使って欲しいですね。 特許権とか、面倒なのかな(-_-;) 会津に義あり....(TT)
wowwwwww wa ta shi su ki u ta .......
たおやかに・・・ 意味を調べました。自分の無知が情けない。 横文字で誤魔化す今の歌と違い小椋桂さんの日本語をうまく使った詞に感激です。
会津の方々の志こそ、日本の誇りですね。 「もう少し 時が 緩やかであったなら」会津が維新の主役になりました....きっと。 (TT) 
幕末は、義は薩摩、長州にあらず会津に有り！白虎隊のドラマでも泣きました。 
会津の心を表している、そう思いますね。「八重の桜」でも使って欲しいな....。 「もう少し 時がたおやかに 過ぎたら・・・」(TT)
Nippono Enka Ga,Aishiteruyou! From an Iranian!
二本松少年隊と自衛隊は関係えねえだろタコ！ 鉄道糞オタクよ、あの忌まわしい戦争はもうやってはいけねえ！ 
バチが当たって、病気家事故にあわないように気をつけたほうがいい。
時間を頂きました。 彼らの道は続いています。 祈りを捧げます。
二本松少年隊、そして白虎隊。 今は訪問できなくてごめんなさい。 いつも心の中にあり、そして忘れてしまうことも。 ただ一筋に会いたいです。
