[content]
廻し合羽も 三年がらす
意地の縞目も ほつれがち
夕陽背にして 薄を噛めば
湯の香しみじみ 里ごころ
やだねったら やだね
やだねったら やだね
箱根八里の 半次郎

寄木細工よ 色恋沙汰は
つぼを外せば くいちがう
宿場むすめと 一本刀
情けからめば 錆がつく
やだねったら やだね
やだねったら やだね
まして半端な 三度笠

杉の木立を 三尺よけて
生まれ在所を しのび笠
おっ母すまねえ 顔さえ出せぬ
積る不孝は 倍返し
やだねったら やだね
やだねったら やだね
箱根八里の 半次郎';

氷川君大好きです。
歌は本当に上手い。
Sotiro Ichiさん、お久しぶりです。最近Sotiroさんの動画見かけないので寂しいです。昭和の歌人たち作詞家 
西條八十20140302の動画ありますでしょうか。この番組では氷川さんが花咲く乙女たち、赤い靴のタンゴ、十九の春を歌われたのが分かりました。もしかありましたら動画をUPしてください。有難うございます。

氷川きよししの歌
ひかわきよしのうた
ひかわきよしのうた
ひかわきよしのうた

What an amazing voice! 
台湾語カバー版 「山盟海誓」(蔡小虎)
蔡小虎は多くの曲を日本語でも歌っています。
