[content]
あとどれくらい 切なくなれば
あなたの声が聴こえるかしら

なにげない言葉を瞳合わせて ただ静かに
交わせるだけでいい 他にはなんにもいらない

碧いうさぎ ずっと待ってる 独りきりで震えながら
淋しすぎて 死んでしまうわ 早く暖めて欲しい

あとどれくらい 傷ついたなら
あなたに辿りつけるのかしら

洗いたてのシャツの匂いに抱きすくめられたら
痛みも悲しみも すべてが流れて消えるわ

碧いうさぎ 鳴いているのよ そう あなたに聴こえるように
たとえ ずっと届かなくても 永遠に愛しているわ

碧いうさぎ 宇宙を翔けてく 心照らす光放ち
愛の花に夢をふりまき 明日へと Ah…

碧いうさぎ 祈り続ける どこかに居るあなたのため
今の二人 救えるものは きっと真実だけだから';

のりぴー最大のヒット曲！
どんなに過去に良い歌歌っても過ちを一度でも犯せば過去など微塵も無く穢れると言う事を証明されましたなｗｗｗｗｗｗｗ
あの頃は、
のりピーと歌とドラマに夢中でした(^_^)
僕はノリピーを応援しています。ノリピー頑張れ”
思い出の曲やな〜
この間、地元のパチンコ屋に来てたから行った。折角だから打っていったら「後、どれくらい金使えば、大当たり来るのかしら♪」と嘆きたくなったｗ
曲は好きです
ただ、犯罪を犯した事実は消せない
どんなに反省しようとどんなに人から責められようと
それを甘んじて受けとめ生きて行かねばならない

それが嫌なら犯罪など犯さぬことだ
赤いキツネ、緑のタヌキ、蒼い兎、白い粉
今日もパチ屋の営業で一本！
のりぴー
覚せい剤で検挙って事は
裸になって四つん這いになって
穴は全てチェックされたんですねぇ。
辱めを受けたのは萌えるわ。

男性も裸でチェックされるし万歳した状態で
一周回るし想像だけで覚せい剤に手を出したくないわ。。。
ウサギは寂しくても死にません。野生のウサギは比較的縄張り意識が強く、基本1羽だけで生活してる
私も下記のeiji kamoさんと全く同意見です。
好好聽!!!
たった1回の過ちだけで消されていく今のメディアには憤りすら感じます。先日のMステの世界に一つだけの花の楽曲提供者も過去に過ちを犯しても見事に復活したじゃないですか？
たった1回の過ちだけで消されていく今のメディアには憤りすら感じます。先日のMステの世界に一つだけの花の楽曲提供者も過去に過ちを犯しても見事に復活したじゃないですか？
何回聴いても良い曲ですね。たった1回の過ちだけで消されていく今のメディアには憤りすら感じます。先日のMステの世界に一つだけの花の楽曲提供者も過去に過ちを犯しても見事に復活したじゃないですか？
何回聴いても良い曲ですね。たった1回の過ちだけで消されていく今のメディアには憤りすら感じます。先日のMステの世界に一つだけの花の楽曲提供者も過去に過ちを犯しても見事に復活したじゃないですか？
良い歌よ♪
過去のことは忘れて!!これからまた、一からやり直してまた素敵な、お芝居、良い歌を歌って下さい。待ってます♪
なつかしいよ-昔の彼が、大好きだった
青いシャブピー
苦労した、酒井法子…素敵や
あの出来事があったとはいえこの曲は名曲ですね！！
酒井さんは世代ではないけどちびまる子ちゃんのドラマのお母さん役だったのを覚えています
いい歌はいい、歌にはなんも罪ないよ
心に沁みる名曲やと思います、はい
この頃ののりピーが良かったな??手話の表現が非常に良いですね。
こんばんわ酒井さんは手話のお勉強をされたんだと思いました歌と上手くコラボレーションされていると思いました
何があってもいい曲はずっといい曲のままですね。
大麻草下さい
のりピー、マーシー、応援します
名曲で間違いないけど、碧いの漢字の使用とは、何のことですか？青いウサギが正しいかね？これは日本風ユーモアではないかと思う。歌手は酒井法子と言われるし、歌も古典的和曲であると明らかになったのに、どこに売れるのかしら？購入して欲しいものです。とにかく演奏をどうもありがとう。
歌の手話、ニッコリグー
のりぴー可愛いです
この歌大好き
15/8/2015 ALWAYS LOVING NORIKO
素晴らしい唄だと思います。法子さん、この唄を支えにして生きて欲しい！
何度でも傷ついてもいい曲
反省しているのに、許さないのはおかしい。人間は煩悩、欲があるので、誰でも
悪い事をしてしまう。反省すれば許すべきだ。
白い薬ﾅﾂｶｼｰ地元じゃ有名なドﾔﾝｷｰ、過去の事？気にすんな普通だ名曲をきこうぜ
残念やな
声質と曲が合っててかなりいいねぇ
懐かしい...
酒井さん、頑張って！
私も この歌 大好きです
少なくともあんなのと結婚しなかったら
絶対に麻薬なんかやらなかったんだろうなぁ・・
色々ありましたが、この歌は彼女にぴったりです。
応援しています。今後のご活躍を心からお祈りいたします。

こうドラマで何となく手話が分かる様になったぞ！少なくとも、
のりピーの言うことは分かる！
ノリぴぃ、可愛らしいよお♪みんなで守りたいね(^-^)v
ノリピー一緒に妖精の国に行こーヾ(≧∇≦)
一言、知らん！！！ 「テレビは救いがたい馬鹿（堀江貴文）」 大阪か！！！？？？
のりぴーはばか夫にそそのかれただけで悪気があった訳ではないと思う(ｰｰ;) 幼い時から芸能界で育った人だから 
その辺の事は理解出来なかっただけでしょうね。 のりぴー応援してます、頑張ってください
ぴー語の信者です（＾ω＾）
白い薬〜ずぅと〜持ってる1人きりで震えぇながら〜
中途失聴者です。
酒井さんがこの歌を唄ってみえた時はまだきちんと聴こえていたので、ただただその歌詞やﾒﾛﾃﾞｨｰが大好きでよくｶﾗｵｹなどで歌っていました。
聴力を失い手話を使う今、この動画を見ると酒井さんのあまりにも優しい手話に涙が出てきます。
いろいろありましたが、こんなに素敵な歌をこんなに優しい手話で表現できる酒井さんを素敵だと思います。
過去を糧にして、また歌やお芝居に頑張っていただきたいです。
ミツコがいつも歌ってたな。
罪を犯した人ですが、この歌には、罪はありません・・・。名曲だと思います。
星之金貨平片假名係?
この曲を聴いて”手話”を覚えました。ノリピーも薬物依存に掛らなければ女優として生きていけたのに。

止（や）めようドラッグ、止（と）めようドラッグ。覚せい剤は人生を狂わせる。
20th anniversary of this song
酒井法子は、芸能の才能に秀でていましたが、覚醒剤のような違法薬物に手を出すほど悪しき好ましくない人間性・人格の持ち主なので、潔く芸能界から引退して欲しいです。先に覚醒剤を使用した離婚した元夫が悪いのは当然ですが、本来ならば彼女が、元夫の覚醒剤使用を止めさせ更生をさせなければならないのに、自らも元夫に勧められて覚醒剤を使用したので、彼女も悪くて責任は非常に重いと思います。彼女には、二度と芸能界の敷居を跨いで欲しくないと思います。私は、酒井法子が憎らしくて大嫌いです。私は、彼女の人間性・人格・存在を全て否定しています。
日本では「・・・・・」を多用するのが流行っているのですか？
多用しすぎて意味がぼけた文章が有りました。
英文にしたら、理解できる人は居ないでしょう！
love
肯定は出来ないけど否定はしません！！
Translated!!
Simply search on Youtube for:
"Blue rabbit  Aoi usagi  Subtitles English Romaji".
ちゃんと手話が分かる
幸せ 男、家族
酒井法子 恵まれなかったね。 てか、それでも まだ、ましか。
毎日のように聞いてます！この歌を聞くたびに涙が出ます。本当にいい歌です！大好きです！年末の紅白でぜひ歌って欲しい曲です
タカミーお兄様、愛してるわ。
どこにもいかないで。
そばにいて。
歌に罪はない
私は人を批判できる人間は、この世に存在しないと思います。
私は思います、他人を批判する前に矛先を自分に向けてください！
名曲。
織田さんの力作。
のりぴーがんばれー♪
まりまり
切ないです
がんばれ？
号泣しました
のりぴーの手話が優しすぎて
主題曲になったドラマも好きでしたが
全くあほな事しましたね
残念
いいものはいい。何があっても。
違います、蒼志司の作詞作曲です。ドラマもうちの発です。よろしく
これからも、よい方向であると、願っておきましょう。
事実はもっと深い話ですよ。
永遠に愛しています。のりぴーがんばってね
父親も含めて、周りの男がクソみたいな奴ばっかりだったんだろうね・・・ちょっとだけ同情
ありがと この曲好きです 
正直 彼女は悪くないんと思う やはり男が悪い！
この曲は好きです。
もちろん歌っている酒井法子さんも、嫌いではない。（＾＾；） 
いいものはいい。悪い時は悪い。
悪い時を減らすようにしてるんだから、応援します。
あ・・や・・さん
毎週視てました。この頃ののりピーを「永遠に愛してるわ」
so cute
子供の頃………私の母の車から、酒井法子さんのこの曲がよく流れていたので、聴いてた頃があります……(´ω`*)
否定的意見の人は、生まれてこのかた嘘偽りはしてないのでしょか？
１回や２回かならずあると思いますが・・
自分は更生の意味をこめ応援してますが否定派の方には論破して頂たいです。
'95年の紅白で手話付きで歌って話題になったのを覚えています。今、のりピーがどうなっていようと関係ないと思う。
事件はもう昔の話、今がどうかを考えて復活をのぞむ。手話もできるなら、そちらの方から？必ずや復活をしてほしい、もったいない。
シャブ中
太好聽了 聲音很美
この曲を聞くと、何故か東北大震災を思い出します
歌は織田哲郎さんが作った歌だから良いです。
歌の動画に罪のことを書くのはおかしいと思うが。
がんばれ＾＾
よ＾＾＾
のりぴー＾
人格と才能は別物、いい歌だ。
