[content]
隠しきれない 移り香が
いつしかあなたに 浸みついた
誰かに盗られる くらいなら
あなたを殺していいですか
寝乱れて 隠れ宿
九十九折り 浄蓮の滝
舞い上がり 揺れ堕ちる肩のむこうに
あなた…山が燃える
何があっても もういいの
くらくら燃える 火をくぐり
あなたと越えたい 天城越え

口を開けば 別れると
刺さったまんまの 割れ硝子
ふたりで居たって 寒いけど
嘘でも抱かれりゃ あたたかい
わさび沢 隠れ径
小夜時雨 寒天橋
恨んでも 恨んでも 躯うらはら
あなた…山が燃える
戻れなくても もういいの
くらくら燃える 地を這って
あなたと越えたい 天城越え

走り水 迷い恋
風の群れ 天城隧道
恨んでも 恨んでも 躯うらはら
あなた…山が燃える
戻れなくても もういいの
くらくら燃える 地を這って
あなたと越えたい 天城越え';

No one else can sing enka like Ishikawa Sayuri
ishikawa sayuri i love very much the enka song
ほんと、色っぽい艶のある歌
26年くらい前、高校の同級生のギャルっぽい子がこの歌をカラオケで歌って、無茶苦茶上手くて驚愕したのを覚えてるｗ
天城越えもそうだが演歌を英語訳しても真意は伝わらないんじゃないのか？
それだけ日本語が感情表現が豊かということだが・・・
これ和楽器の演奏の方の腕もきっと相当レベルが高いよね。鼓（つづみ）の音も物凄く綺麗だし、三味線の音もとても綺麗だし、和笛のトリルも物凄く規則的でうっとりする。。
2020 
東京オリンピックは石川さゆりさんの天城越えで日本の心、日本人の魂の歌声を文化を世界の人々に聞かせてください日本人とは？にキット答えが出るのではこの歌声を聴けば世界の人々達が日本を知り理解できるのでは！！大大オーケストラで日本の和の楽器バージョンなど尺八もあればもっといいのでは豪華な演出でやるといいのでは、とにかくオリンピックでは世界で最も独創的で文化大国日本の真髄を、いく千年も続いてきた和の文化、日本文化を思う存分2020東京オリンピックで世界に発信しよう。個人的に石川さゆりさんの天城越は一押しです。！！他にも世界に誇るもの沢山あるけど開会セレモニーがどんな演出になるか今から楽しみです...。
この動画が一番天城越えらしさが出てる気がする
最後、よっ日本一！って言いそうになるよね。笑
最高よね

この人ほんと天才的だよね、歌い出しから既に違う
さゆり節、悲恋歌には冴えますね。スター誕生から駆け登り数十年、天城を超えて下さい
音声が途切れる最悪
好きな演歌（敢えてジャンルとして）は数曲ですが、その内で１番好きな曲です。
私に言わせれば、この曲はソウルなのです。
「誰かにとられるくらいなら、あなたを殺していいですか？」
Japaniese movie ーＡｍａｇｉｇｏｅー（１９８３）
I had remembered Yuuko Tanaka.This movie was woman`s sad story.
Ishikawa Sayuri

kakushi kirenai utsuri gaga
itsushika anata ni shimitsuita
dare ka ni torareru kurai nara
anata o koroshite ii desu ka
nemidarete kakure yado
tsuzuraori joren no taki
mai agari yure ochiru katana no mukou ni
anata ... yama ga moeru
nani ga attemo mou ii no
kurakura moeru hi o kuguri
anata to koetai amagi goe

kuchi o hirakeba wakareru to
sasatta manma no ware garasu
futari de itatte samui kedo
uso demo dakarerya atatakai
wasabizawa kakure michi
sayo shigure kanten bashi
urandemo urandemo karada urahara
anata ... yama ga moeru
modorenakutemo mou ii no
kurakura moeru chi o hatte
anata to koetai amagi goe

hashiri mizu mayoi koi
kaze no nure amagi zuido
urandemo urandemo karada urahara
anata ... yama ga moeru
modorenakutemo mou ii no
kurakura moeru chi o hatte
anata to koetai amagi goe
当時、衝撃的でBESTだったのですが、最近では彼女を超える
情念を歌声に乗せる輩（お水や中高生）が存在します。
”天城越え日本選手権”いや海外も含め世界選手権を開催して
いただけませんか？
とても 大好き 
合点
なるほどです
 
素晴らしい
石川さゆり様に
著作権 侵害で 
歌を 消されました！(T^T)
 
Personally I think Nana Mizuki sings this better;)
Soy su fan :D
What's the name of the traditional theme at the beginning? I think I've 
heard it but much longer?
いつ聞いてもいい曲だ。 I can not listen it without be moved!
one of my fav song
帯キュッとしてから歌い始めるのが格好良すぎる… 挑む感じがすごいです
at 3:32 sounds like she sings mr harmoney 's name . good post the song 
about haveing to go back to Hokkaido is OTH !
Old School. ! r I p charley brown
,   -   本当に素晴らしい曲です！！！
たまんないね。
I'm in Viet Nam, i don't know Japanese but she showed this song great, full 
emotions 
天城越えって３日かかるんだっけ？ それはさて置き、 しっぽり感とかこういう情念ってのは日中韓の人間にしかわからない感覚でしょうね。 
女の執念の毒々しさったらたまらなく恐ろしく美しい。
Okay, I'm from Morocco and I think this is outstanding
Thank you! And have a great year also! If you have some other great enka 
artist's to suggest, feel free to sent me a message! 
す、すべてが完璧に思える
これはすげえ..
Dear kowai,i,m so happy bc some finnish people found Enka ... Have a nice 
year 2013
津軽海峡冬景色といい天城越えといい、 石川さゆりさんの唄はまるでその場にいるような臨場感を味わわせてくれる。 
情景がまざまざと思い起こされるのが演歌のいいところだね。
峠の険しい道を這うような歳月は、くらくら燃える火をくぐり心も山も赤赤と燃えている。隠しきれない移り香がいつか染み付いている。心から離れない面影は月日を越えて抱きしめたい。山は苦しみ解いて燃え尽くしている。誰に盗られても貴方を想う心の火は、抱える両手が痛み溶けても離せない。何があってももういいのくらくら燃える火をくぐり、貴方と越えたい天城越え…。口を開けば別れると、刺さったままの割れガラス。二人でいても寒いけど、嘘でも抱かれれば温かい。恨んでも恨んでも、躰うらはら、貴方…山が燃える。戻れなくてももういいの。くらくら燃える地を這って貴方と越えたい天城越え…
ドラマだ
良い事言う・・・
すごいな・・・・。これは・・・。 
確か同じ曲でギターか三味線の低音が響くのがありますがあれはコンサート映像でしょうか？
Beautiful, beautiful song... 
石川さゆりさんの歌は小説を主題とした曲が多いですが、この曲はその代表曲です。吉岡先生は その資質がある人物だったと思います。
Your voice is so powerful,Sayuri you are best, i love you!!
最高です。 
I'm from Finland and I think this is fantastic!
愛の生命は情念となって天城越え繰り返している。躰うらはら…山は燃える。動かない山が赤々と激しく燃えている。この恋諦めるくらいならふたりを殺してもいいですか…くらくら燃える火を潜り地を這ってあなたと超えたい天城越え…恨んでも恨んでも躰うらはら山が燃える。山が燃えても躰は寒い。この愛盗られるならふたり殺してもいいですか、あなたと超えたい天城越え、地球の重力は肉欲の嵐に渦巻くふたりを激しく揺さぶる、私をそこまで奪っている貴方を恨んでも恨んでも躰うらはら…あなた、山が燃える。くらくら燃える地を這って貴方と超えたい天城越え 
天城越えを繰り返しやがて躰を捨てることが許される日までひとりでも超え続けたい天城越え
日本人の心の奥底に響く真の名曲です。歌詞が最高、曲が最高、歌唱力も最高、そして日舞のような女性らしい振り付けも最高だと思いませんか？。格式の高い伝統雅楽に囲まれながらも、堂々としたこの唄いっぷり、非の打ち所の無い５分間の芸術作品だと思います。
正點!!
般若をかむって歌えばもっと迫力あるかも。
これこれこの天城越え最高ー有難う御座います。
my all time favourite enka singer
