[content]
睡蓮の花のように 朝日に向け今日も歌う
睡蓮の花のように この思い水面に光る
花びらが流した涙 貴方は笑えていますか?
上がりまくる季節が来た
ヤバくなれるのは誰… 俺!俺! 俺!俺!Ole!Ole!

Ah 真夏の Jamboree レゲエ<浜辺<<Big Wave!!
Ah 悪ノリの Heartbeat めっちゃゴリゴリ Welcome Weekend
Ah 灼熱の Jamboree 暴れまくってイイぜ!!
Ah 冷めないで Summer Dream
「濡れたまんまでイッちゃって!!!」
夏だぜ(Yeah!!) 夏風(Fuu!!) 夏晴れ(Yeah!!) 夏バテ(Boo↓↓)
またコイツで決まりだ Summer Again

青く晴れた日を 笑う太陽
溢れる希望 むすぶ靴ひもに期待のせて
風を連れて 夢の種植えるため 今走り出そう
黄色いバス越え江ノ島方面 スゲエ混み合ってる
ひまわり色した空への冒険 手取りあって
確かな思い出を残さなけりゃ そりゃ新たな明日は輝かないから
さぁ 笑顔に会いに行こう!!

やって来たぜ イイ風 青い空 何やってもいいんじゃねぇ!?
そんな気分で(Yeah!!) 巨大(Yeah!!)
フランクフルトを頬張りながら
バナナボートで ゴールを目指す Seasonに火つく
コケてる ハイヒールの姉ちゃんを横目に
記念に「ハイ!チーズ!!」

Ah 真夏の Jamboree レゲエ<浜辺<<Big Wave!!
Ah 悪ノリの Heartbeat めっちゃゴリゴリ Welcome Weekend
Ah 灼熱の Jamboree 暴れまくってイイぜ!!
Ah 冷めないで Summer Dream
「濡れたまんまでイッちゃって!!!」
夏だぜ(Yeah!!) 夏風(Fuu!!) 夏晴れ(Yeah!!) 夏バテ(Boo↓↓)
またコイツで決まりだ Summer Again

突然降り出した雨 ベッドで涙浮かべ
小せぇ声で「なんで俺だけ…」
待ち受けにしている写メ 変顔で思わず吹き出して
泣き言なんて言えるか「馬鹿やろうが! 寂しくなんかねぇ!!」

さぁ 自分との闘い勝てば 大切な人に会えるはずさ
頑張っていれば お天道様が 必ず微笑んでくれるさ
もう一度君に包まれたくて
走り抜けて来たよ 幾つもの季節を
やっと出会えた

Ah 真夏の Jamboree レゲエ<浜辺<<Big Wave!!
Ah 悪ノリの Heartbeat めっちゃゴリゴリ Welcome Weekend
Ah 灼熱の Jamboree 暴れまくってイイぜ!!
Ah 冷めないで Summer Dream

夏の日差しが眩しすぎて 本当の笑顔見えなくなって
空を見上げることも忘れ 地面向いて足踏みしてるんじゃねぇ!
約束された明日なんてねぇ!! 当たり前なんて思ってるじゃねぇ!!!
朝が迎えに来る幸せ 睡蓮とともに…

花びらが流した愛が 貴方に届いていますか?
若き小さなこの涙 笑い声になるまで…

Ah 人生という旅に出た俺たちには 後戻りはない
いつの日にか あの睡蓮の花のように
今まで流した涙の泉の上咲かせ
「濡れたまんまでイッちゃって!!!」

また始まった 真っ裸で 走り出した Season 夏は好きか?
間違って交わった 砂浜のReason 付き合ってみな
目が合って 気が合って マジになった Season 欲望のまんま!!
出会って 泣いて 笑って 泣いて
笑って 泣いて 笑って 泣いて

「濡れたまんまでイッちゃって!!!」…';
redriceさん結婚したね！4人既婚者だね〜！
夏を盛り上げる曲やね！
良い意味でも、悪い意味でもらしさが出てるな
かっけー！！！！！！
今思うけどレッドの声渋い声なんだな
日本で聴くと良かったがハワイで聴くと吐き気がしたw
所詮はまあそーゆーことだw
ごめんもう聴けないw
アンチ多いねwまぁそれだけ人気ってことか
Hi, everybody i'm french and i don't speak japanese, internet bring me here 
and i just want found wtf vidos or typical chinese music, if you have an 
idea for me.
文化祭で踊ったなーこの曲
まじかこんなクソみたいな歌産まれて初めて聞いたYO MAJIDE
3:13からのオッサンクッソ面白い
かっこええ
海を思い出す
酷い歌や。
很high!!! 小型演唱會也很好玩
これぞ夏（照）
濡れたまんまでイッちゃって(*''▽'')
Ah 冷めないでSummer Dream 
↑細かいけどカラオケで歌うときここ好きだわ。
アゲアゲといい勝負
Esta mierda parece reggaeton
This shit seems reggaeton
このクソはreggaeton同じです
夏にはかかせない
これってレゲェなんですか？
毛嫌いしてたけど凄いキャッチーでノリやすい音楽
なんとなく売れてる理由がわかるわ
いい声
湘南最高
人気がある人に付くアンチってただの妬みなのかそれともよっぽど自分に自信があるのか？
まあ、結局音楽とかなんてその人にとっての良い悪いがあるから悪いと思ったなら黙って回れ右して失せればいいと思う。
体育祭でやったな
嫌いじゃないしカラオケとかで歌うけど長すぎ
この曲やっぱサイコー
この曲やっぱサイコー
かっこいい
ヤンキーな歌
厚着してる・・・
湘南乃風かサザンかな？
どうしてもDQNぽいやつが聞いてそうなイメージがあって敬遠しがちである
この歌は別に歌声で評価されてる訳じゃないっしょwwそりゃ確かに歌声だけなら他の歌手とかには敵わないけどこの歌の良さはそこじゃないでしょ？
下品。
濡れたままでしかイけんだろが。
No le entiendo al japons :'(
いい歌
DQN歌
今年の夏もめっちゃ聴きました(^ ^)
海行きてなぁ
これ聴いたらテンション上がるわー
この歌大好きです。
ハートのサングラスデブ歌声ヒデぇな
ダサい
だいすき！
めっちゃええうた笑
歌詞はエロいけどこうゆうアゲアゲ系は好きだなぁ
カラオケで歌わされるから
練習がてら聴ききたけどキッツい.....

盛り上がる曲だけれど、みなさんはきつい人もいるから
他人に無理やり歌わせちゃだめよ...
やっぱいいねー
でたでたDQN御用達オッサン集団wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwレゲエwwwwwwwwwww砂浜wwwwwwwwwwビッグウェーブwwwwwwwwwwww
濡れたまんまでwwwwwwwwwwイッちゃって〜♂wwwwwwwwwww
夏が来たって感じ
夏ダァアアアアアアアアアア


歌：湘南乃風 作詞：RED RICE 作曲：MINMI


睡蓮の花のように
朝日に向け今日も歌う
睡蓮の花のように
この思い水面に光る
花びらが流した涙
貴方は笑えていますか?

上がりまくる季節が来た
ヤバくなれるのは誰･･･
俺!俺!俺!俺!Ole!Ole!
Ah 真夏のJamboree
レゲエ<浜辺<<Big Wave!!
Ah 悪ノリのHeartbeat
めっちゃゴリゴリ
Welcome Weekend
Ah 灼熱の Jamboree
暴れまくってイイぜ!!
Ah 冷めないで
Summer Dream
「濡れたまんまでイッちゃって!!!」
夏だぜ(Yeah!!)
夏風(Fuu!!)
夏晴れ(Yeah!!)
夏バテ(Boo↓↓)
またコイツで決まりだ
Summer Again
青く晴れた日を笑う太陽
溢れる希望
むすぶ靴ひもに期待のせて
風を連れて 夢の種植えるため
今走り出そう
黄色いバス越え 江ノ島方面
スゲエ混み合ってる
ひまわり色した空への冒険
手取りあって
確かな思い出を残さなけりゃ
そりゃ新たな明日は
輝かないから
さぁ 笑顔に会いに行こう!!
やって来たぜ イイ風 青い空
何やってもいいんじゃねぇ!?
そんな気分で(Yeah!!)
巨大(Yeah!!)
フランクフルトを頬張りながら
バナナボートでゴールを目指す
Seasonに火つく
コケてる ハイヒールの
姉ちゃんを横目に
記念に「ハイ!チーズ!!」
Ah 真夏のJamboree
レゲエく浜辺くくBig Wave!!
Ah 悪ノリのHeartbeat
めっちゃゴリゴリ
Welcome Weekend
Ah 灼熱の Jamboree
暴れまくってイイぜ!!
Ah 冷めないで
Summer Dream
「濡れたまんまでイッちゃって!!!」
夏だぜ(Yeah!!)
夏風(Fuu!!)
夏晴れ(Yeah!!)
夏バテ(Boo↓↓)
またコイツで決まりだ
Summer Again

突然降り出した雨
ベッドで涙浮かべ
小せぇ声で
「なんで俺だけ･･･」
待ち受けにしている写メ
変顔で思わず吹き出して
泣き言なんか言えるか
「馬鹿やろうが!寂しくなんかねぇ!!」
さぁ 自分との闘い勝てば
大切な人に会えるはずさ
頑張っていれば お天道様が
必ず微笑んでくれるさ
もう一度君に包まれたくて
走り抜けて来たよ
幾つもの季節を
やっと出会えた
Ah 真夏のJamboree
レゲエく浜辺くくBig Wave!!
Ah 悪ノリのHeartbeat
めっちゃゴリゴリ
Welcome Weekend
Ah 灼熱の Jamboree
暴れまくってイイぜ!!
Ah 冷めないで
Summer Dream

夏の日差しが眩しすぎて
本当の笑顔見えなくなって
空を見上げることも忘れ
地面向いて足踏みしてるんじゃねぇ!
約束された明日なんてねぇ!!
当たり前なんて思ってるじゃねぇ!!!
朝が迎えに来る幸せ
睡蓮とともに･･･
花びらが流した愛が
貴方に届いていますか?
若き小さなこの涙
笑い声になるまで･･･
Ah 人生という旅に出た
俺たちには後戻りはない
いつの日にか
あの睡蓮の花のように
今まで流した
涙の泉の上咲かせ
「濡れたまんまでイッちゃって!!!」
また始まった
真っ裸で走り出した
Season 夏は好きか?
間違って交わった
砂浜のReason
付き合ってみな
目が合って 気が合って
マジになったSeason
欲望のまんま!!
出会って泣いて 笑って泣いて
笑って泣いて 笑って泣いて
「濡れたまんまでイッちゃって!!!」･･･
アンチが多いことはそれ以上にファンの数が多い証拠

不良、イキがってる中高生しか聞いてなさそうとかいうのはただの偏見
アニソン聞いてそう、ってよく言われる顔だけど、、、
湘南乃風、三代目JSB、EXILEなどが大好きなんやでワイ。
こういうノリ、好きよ
夜勤の必需品です！！！！
湘南乃風さいこう
まちがいーなしっ
最後のバース テンションがブチ上がる
夏だーーーー！！！！！！
ごめん、きょうちゃんの歌う方が好きだわーw
放送室ジャックして友達と昼の放送の時に熱唱して先生にクッソ怒られたなw いい思い出や。ほんま馬鹿やったわ。楽しかったな高校時代。
ハンクかっこよすぎでしょ！
湘南乃風はどうしても不良ぶってる夏厨が聴いてるイメージがあるんだよな
中学生とかも
アンチが多いね。アンチが沸くほどの人気なんだね。


チャンネル登録お願いします！してくれた方はチャンネル登録を仕返します
明々後日の文化祭で学校全体1200人で踊るっ！！


めっちゃ楽しみですっ！！
名曲です。
いつの日か夏の海を一望しながらこの曲を聴いてみたい
カラオケで絶対盛り上がる定番の曲だよね！
湘南の風を聞いてる人のDQN率高いよね

注意 けして湘南の風をバカにしてるわけではありません(・ω・)
はい論破
はい、偏差値45

いい歌すぎる！！
でも、この前学校の文化祭でこれ踊ったけど歌う二人以外全員下でタオル振ってるだけで糞つまらんかったｗ

ー
キャンプのスタンツで踊る！
夏キターーーー！！！！！
へいへいデース！のっているよね！大好きデース！この歌１番
、
あがるね〜
このうたすき
ビキニの女がダサくていいね。
キャンプのスタンツこの歌踊る☆
この曲めちゃくちゃ好き
アニソンとボカロしか聴かない俺でも大好きな曲
この曲聴くと今年も夏が来たなぁ。って思うわ。
何回聞いても飽きない やっぱいいわ＾＾
