[content]
恋がせつないと
すぐそばで気付いたあの夜
だって他の誰より
あなたの事を知ってるから

いつものさりげない
優しささえ この胸を締め付けてく

こんなに こんなに 近くで見つめても
どうして どうして ただの友達なの?
どんなに どんなに 強く想っていても
伝えられない you don't understand.
I'm so in love with you.

「元気ないよね?」と
あなたから言われた瞬間
涙隠すアクビで
「寝不足かな?」っていい訳した

一番大切な
人に嘘を重ねてく…今の私

毎日 毎日 胸が苦しいから
いくつも いくつも 眠れぬ夜を越え
はじめて はじめて 出逢ったあの日にまた
戻れるのなら いいのに…
I'm so in love with you.

「アイシテル」と告げたらきっと
もう二度と笑顔には戻れないかもしれない
けれども友達のまま 作り笑いは
これ以上私出来ないから

ホントは ホントは ずっと好きだったの
いつでも いつでも 愛し続けてたの
あなたに あなたに 届けたい気持ちを
青い空へと囁(ささや）いた
I'm so in love with you.

こんなに こんなに 近くで見つめても
どうして どうして ただの友達なの?
どんなに どんなに 強く想っていても
伝えられない you don't understand.
I'm so in love with you.';
 僕の大好きなCrystal Kay女神様。今日もNiSeVOse有難うございます。睡眠のゴールデンタイムは10時から2時だと言われますが、 
その時間に寝ると熟睡できすぎて、10時半に寝たら2時に目覚めました。逆に6時頃、眠くなってきます。やっぱりいつもどうり11時半か12時に寝た方がいいですね。そうすると4時か5時頃目が覚めます。そうすると眠たくなりません。これから又Crystal 
Kayさんの歌を聴こうと思います。Crystal Kay女神様に伊勢崎モールのｱﾝﾄﾞﾚこと久遠寺凉よりを送信いたします


追伸 一昨日買ったVネックのピンクに紫が少し入ったアンダーシャツのVネックの下の部分からへその少し上の部分にCrystal 
Kayさんそっくりの女性の顔がプリントされていたので僕もビックリしました 伊勢崎モールのｱﾝﾄﾞﾚこと久遠寺凉よりを追伸します
僕の女神Crystal Kayさん。Crystal Kayさんの歌声に僕は救われました。それは
ファンキーにい生きる事を心情にしている僕でもたまに落ちこみ、うつになる事が有ります。そういう時はこの曲を聴いています。そしてダンスをします。今日も踊りすぎて、足がつっちゃいました。それから 
恋におちたらを聞き宇宙最高のスタイルを見ていたら今度は本当に僕が恋に落ちちゃいましたね。そしてCrystal 
Kayさんのファンキーな声にはまっちゃいましたね。それではアーティスト活動これからも頑張って下さいね。Crystal 
Kayさんに伊勢崎モールのｱﾝﾄﾞﾚこと久遠寺凉からを送信しますね

Crystal Kayさんにたいする嫌な投稿がありましたが僕は、絶対白人よりCrystal 
Kayさんの肌かが大好きです。僕には宝石の様に輝いて見えます。それにCrystal Kayさんのスタイルは白人よりカッコいいですよ。
こういう類の曲ほんとに好きだわ1日1回は聴きたくなるね
僕の大好きなCrystal Kayさんへナイスボイスにナイスボディー地球と同じような他の惑星にもCrystal 
Kayさん以上のナイスバランスの人間は居ないと思いますね。それでは失礼させて頂きます。ほ僕の女神Crystal 
Kayさんにを込めて送信します。伊勢崎モールのｱﾝﾄﾞﾚこと久遠寺凉より。
ちなみに僕のペニスは今は脳梗塞のリハビリ中なので勃起率は70ー80ばーせんとなんですけど病気がなおったら完立ちした僕のペニスを見た女の子はかっこいいとか御神体みたいとか言っていましたね。それではCrystal 
Kay女神様。これで失礼いたします。伊勢崎モールのｱﾝﾄﾞﾚこと久遠寺凉より僕を込めて送信いたします。
今も超かっこいいスタイルのCrystal 
Kay様のお姿を拝見しながら恋におちてを覚えようとしています白人よりkakkoiidesuまた、これからpvを見ます。でわ超かっこいいスタイルのCrystal 
Kay女神様。失礼いたします。伊勢崎モールのｱﾝﾄﾞﾚこと久遠寺凉より僕のを送信いたします。
さっきメールを送りたのは伊勢崎モールのｱﾝﾄﾞﾚこと久遠寺凉からでした。
今格好いいスタイルのCrystal 
Kayさんの事を雨が降ってるし、今、足がっているので部屋で思い浮かべながら横になっていたら急にペニスがムズムズしてきました。昨日MISIA 
様の可愛い顔をおもい浮かべながらシャワーしつで百円ショップで買った牛乳石鹸の泡でこすったらカリから2.3cmインケイの根元に向かったところが傷になってしまいました。やっぱりローションはおなにーには必需品ですよね。傷がひりピリピリするので今日は我慢しておきます。ではヒップのかわいいCrystal 
Kay女神様さようなら久遠寺凉より愛を込めて送信いたします






さっきCrystal 
Kayさんに愛を送りました。もし良かったらでいいのしくお願いいたします。毎日、今も恋におちてを聞きながらダンスしています。
今はCrystal Kayさんの恋におちてを聞きながらダンスをしています。体もCrystal Kayさんにヒップラインが似ています。Crystal 
Kayさんの歌声とスタイルが大好きです
僕の女神Crystal 
Kayさん。もし良かったら僕は、毎日、横浜市中区の伊勢崎モールを歩いているので、もしこちらの方向に来られた時は一緒にモールを少しの間でいいので歩いてもらえませんか。僕はモールをあるいたら必ずカッコいいとかミュージシャンみたいとか言われます。顔すも髪の毛の黒かった時はベルサイユのバラのアンドレにそっくりでした。今は髪の毛はシルバーになって渋い感じになっていますけど
僕の三大女神の一人Crystal Kayさん。こんばんわ。僕が初めてCrystal 
Kayさんの声を聴いたのわテレビで流れていたスマートフｦんか何かのコマーシャルででしたけど、 
はじめてきくその透き通った硬質的な声に聞き惚れましたね。名前の通りのクリスタルボイスですね。それと一週間ほどから見初めたこの恋におちたらのプロモーションビデオを見た時Crystal 
Kayさんの格好いいスタイルに僕の心は喜びました。そしてCrystal 
Kayさんの姿を見ながら僕も今、踊っています。僕も身長は175センチメートルなんですけど、男だけどヒップラインはCrystal 
Kayさんに似てますね。Crystal 
Kayさんの歌はファンキーですね。このあいだスナックで歌ってみたけど結構難しかったですね。今日これからiPadで覚えようと思いますそれではCrystal 
Kayさん。これからもライブ活動など、頑張って下さいね。これからだんだんと寒さがましてきますけど風邪などにはお気を付けて、ご自愛下さいね。それでは失礼いたします。
このうた大好きです。いいうたです。
this song still hear 2015
何の主題歌だっけ
いとこの結婚式で聴いてから好きになった！世代的にはどストライクです、自分が
最高だ。勇気出る
長的漂亮，歌又好聽
長的漂亮，歌又好聽
好漂亮的女生，歌又好聽
好漂亮的女生，歌又好聽
本当懐かしい曲
この頃に戻りたい
いい曲は 思い出しては 聞くのだろうね・・
好懷念^^
ななみだよいいね
この曲は聞いたことがあるが、この歌手の顔は初めて見た。日本人の発音ではないけど、どこの国の人？ 出稼ぎに来た歌手とか？
これこそ名曲。
Ｃrystal Ｋay大好き
歌(全曲)ももちろん大好きです
きっとこの歌はこの時代のこの人が歌うべくしてできた歌なんだろうな、これだけの年月が経ったいまでも恋や愛というものの指標として念頭に置けるとても素敵でとても好きな歌です。
歌詞も曲も 素敵
元気出る
めっちゃ懐かしい。
懐かしいなぁ
日本ですよはいよ
好きな歌です。
10年経つのか.........時の経つのは早いよね〜
幾つ時間が流れも、名曲は永久につづく・・・
大好きな曲です。
かっこいいな〜
改めて聞くと、
むっちゃいい曲だな。
flowerの聴きすぎて本家忘れてたw
本家は懐かしい気持ちになるわ〜
ｇｊ
いい感じ！
Flowerがカバーした「恋におちたら」もとても良かったけどクリスタル・ケイさんの歌う「恋におちたら」もかなり良いね！ハスキーっていうのかな、とても好きな声！^^
She has a beautifull voice <3 different than the other japanese female 
vocals :D
I love her voice
Flowerのも最高だけど！クリスタルケイさんのもかなりいい*｡(*)*｡
懐かしい…
これ聞きながらフットサルしたの覚えてる(*T^T)あの頃が一番楽しくていい思いで
flowerの方がいいな
出会った時からきっと 全ての世界変わり始めていたよ
今ならこの気持ちを正直に言える

道に咲いた花にさり気なく笑い掛ける君が大好きで
どんな宝石よりも輝く瞬間を胸に刻む

心から心から 想う君が大切な物は何ですか
その笑顔、その涙 ずっと守ってくと決めた恋に落ちて
Ｉ ＬＯＶＥ ＹＯＵ

君が子供の頃に見てた夢と願い事と聞かせて
例えば今は違う場所に立っていても

想い通りにいかない日には 懐かしい景色見に行こうよ
幾つもの想い出が優しく 君を包んでゆくだろう

心から心から想う君が信じてる物は何ですか
この町も、友達も 皆いつでも君の見方でいるよ
Ａｌｗａｙｓ ｌｏｖｅ

心から心から想う 君が大切な物は何ですか
その笑顔、その涙 ずっと守ってくと決めた恋に落ちて
心から心から想う君が信じてる物は何ですか
この町も、友達も 皆いつでも君の見方でいるよ
心から心から 想う君が大切な物は何ですか
その笑顔、その涙 ずっと守ってくと決めた恋に落ちて
Ｉ ＬＯＶＥ ＹＯＵ
キュンときます
小1の頃よく流れてた曲♪
いい曲だなー何回聞いても飽きない
あなたもねｗｗ
一言じゃまだよ 
あなたはもっとよごれた日本人ですね
いい曲だわー マジで！
いい曲だなあ。
Kirei ni! Arigato.
汚れた黒人だ
необычная певица
やっぱりこの時代のほうがいいよ。知らないだけかもしれないけど今の曲で心にくる感動する曲あまりない。ていうか、歌だけにかぎったことじゃない気がする
僕も大好きです。自分の結婚式に使いたいな。
↓ここで書かなくていいんじゃないか？お前の顔が殺人機みたいな顔面してるわ笑
Such a beautiful, refreshing song, I absolutely love it^o^!! No wonder it 
did so well on the charts:) 
↓me to!!
Love this song
鈴木島男！
いい曲この曲だあいすき（笑）
すごいいい曲。中傷とかで言うつもりはないけど、今よりもこの時代の曲の方がいいと思える名曲は遥かに多いと思う。
One of my fav song!
めっちゃいいね
I love Cryrstal kay
ずっと探してた
恋におちたい気分ですね。
やっとたどりついたぁ＝＝＝
いい歌―!!!!!! 君の味方でいるよ って歌詞が良い＾＾
道に咲いた花にさりげなく笑いかける君が大好きでの部分最高だな(^^)
好きよ好きよ
好きだわ 
We in the US love you Crystal and hope to see you when you're touring here. 
God bless and continued success!!
