[content]
春の香り 桜舞う街で
僕らは 新たなスタートを切る
鼻唄歌いながら ほらいこうよ
Brand new my way

僕も君も 空もこの街も
溢れる輝きに満ちていくよ
S・P・R・I・N・G Oh Yeah
春が来る 春が来る

老若男女問わず 心弾み出すシーズン到来まで
あともう少しですが皆様近頃どうお過ごしですか?
長い長い冬のトンネルを抜けたその先に広がる世界
"春行き"の列車に一緒に飛び乗って行こうよ

毎年この時期になると
何か始めなきゃってそわそわし出すんだ
雪が溶けて小さな新芽たちが
ひょっこりと顔を出すように

毎年この時期になると
何か始めなきゃってそわそわし出すんだ
雪が溶けて小さな新芽たちが
ひょっこりと顔を出すように

暖かい春風に誘われて
僕の胸の中に眠ってた
新たな気持ちが芽生え出す
穏やかな陽射しに見守られながら

耳を澄ませば 聴こえてくるよ
キミの歌声 僕のところへ
もう少しだね やっと会えるね
ずっと キミを待っていたよ

春の香り 桜舞う街で
僕らは 新たなスタートを切る
口笛を吹きながら さあ ほらいこうよ
Brand new your way

僕も君も 空もこの街も
溢れる喜びに満ちていくよ
S・P・R・I・N・G Oh Yeah
春が来る 春が来る

さあ待ってましたLong ×3Time 我々は春をずっと
重いコートやブーツは脱いで Feel so good!!(yeah)
春一番の南風にちゃっかり便乗してやってくる
ウカれ気分の花粉もきっと言う事でしょう『I LOVE 春~♪』

好きな人ができたときに"春が来た"なんて皆が言うように
僕らの心にHAPPY 運んでくれるそんな素敵な季節

キミが奏でる音色に抱かれていると
なんだか全てをENJOYできそうな
元気と勇気が沸いてくるのさ

空を仰げば 感じられるよ
キミのぬくもり 僕の心で
一年ぶりに やっと会えたね
ずっとキミに会いたかったよ

春の香り 桜舞う街で
僕らは 新たなスタートを切る
鼻唄歌いながら ほらいこうよ
Brand new my way

僕も君も 空もこの街も
溢れる輝きに満ちていくよ
S・P・R・I・N・G Oh Yeah
春が来る 春が来る

何かが終わって 何かが始まる
僕らの世界は 変わり続けてゆく
それは移り変わる季節のように
今日が去って明日がくるように
新しい旅立ち サヨナラ サヨナラ

春の香り 桜舞う街で
僕らは 新たなスタートを切る
口笛を吹きながら さあ ほらいこうよ
Brand new your way

僕も君も 空もこの街も
溢れる喜びに満ちていくよ
S・P・R・I・N・G Oh Yeah
春が来る 春が来る';
世界の亀井
東京ドームに実際に行って亀井が出てきたときにこれが流れて感動したわ
亀井、サイコー！
亀井さんの選ぶ曲ってセンスいいなぁ〜♪
亀井選手のさわやかなイメージに合ってる。
2番 ライト亀井！！！
亀井の登場曲
ダウンロードのサイトにこの曲がないのが辛い
亀井ソング
亀井が使っていたのでずっと気になっていた
亀井選手で知ったけどめっちゃノれる曲でいい！
亀井の宣伝効果wwww
亀井ｗｗｗｗｗ
３番 ライト 亀井
亀井の登場曲
瞬く間も良かったけどこっちも最高

亀井最高
亀井の登場曲ですね！
亀井選手が2015年開幕12球団最速第1号ホームランをきっかけにオリコンチャート1位(・∀・)ハジ→からもお祝いメッセージあり7番ライト亀井♯9本拠地でなんど聴いてもこの時期に相応しい
1年ぶりに見た。
でも本当の好きな人とはお互い言い会えなく未だに友達…。切ないしけどこれで良かったのかと思います。すみません。今の旦那には言えなくて投稿してしまいました
10年ぶり不安あり再婚しました。昔の事は散らされて無くなりますね。こもってたのが、少しずつなくなりましたよ
2014・2015シーズンの巨人・亀井善行選手の登場曲ですね！
今の亀井選手を象徴してるような明るくて心が軽くなる様ないい曲で大好きです！
今年は東京ドームでこの曲をたくさん聞けることを願っています！！
この歌い→な(´｡･v･｡｀)
ほんとにいい(*^_^*)
「春が来る♪」 
隼大好き！！
何かが始まる予感♪
あつき大好き！ 
歌詞付きが良い！
誰かこの歌の歌詞書いてくださいおぼえたいです！
いい歌
出だしケツメイシのサクラに雰囲気似てるw
ハジ→最高
↓は？学校にハジ→がきたってこと？ いいなーーーー！！
いいね
二日前に学校に来てくださりありがとうございました！またあいたいです！
すいませんのやつ間違えました。
最悪
付き合えるといいな
思い届くかな？
ホント好きです。 春きてー 夏こいっ
俺にも春きたぁーーー
ヤバイなこの曲☆今度歌ってみたい
すごい
ハジ→のなかでこの曲が一番好き
Ljk ENJOYするか♪！
本田翼ににてる！！(゜ロ゜;
うわーまじこれ聞いたらファン確実まちがいーなし
マジ仙台の誇り
神(^з^)-☆
もうすぐ春♪ 
はじじ大好きです♪恋したくなっちゃったｗ
ハジ→サイコー！ 大好き(*´ω｀*)
女の人超可愛い!! てかこの曲やばい
Yr
頑張ろうって思える唄。
めっちゃいい。。
この曲大好きっ
元気がなくなってしまった...
低評価押す奴、これ唄ってみろよ
この感じサイコー
ハジーすきだぁぁぁぁぁぁｗ
自信がでる歌ですね★
ハジ→大好きです！ 明日への希望が出来ます！ このヒロインが川澄にしか見えないｗ
新社会人の人っちに向いてる歌だなぁ(*^^*)
この曲大好き！一人旅してる時に聞かせてもらいました。
覚えたい 
良い曲！ 
いいね!
