[content]
目を閉じれば 億千の星 一番光るお前がいる
初めて一途になれたよ 夜空へ響け愛のうた

大親友の彼女の連れ おいしいパスタ作ったお前
家庭的な女がタイプの俺 一目惚れ
大貧民負けてマジ切れ それ見て笑って楽しいねって
優しい笑顔にまた癒されて ベタ惚れ
嬉しくて嬉しくて 柄にもなくスキップして
"好きって言いてぇ" おぼろげな月を見つめる君に釘付け
守りたい女って思った 初めて
まじめな顔して ギュッと抱きしめた

目を閉じれば 億千の星 一番光るお前がいる
初めて一途になれたよ 夜空へ響け愛のうた

あれからずっと一緒だよな お前と俺
最近付き合い悪いと言われるけど
なんだかんだ温かく見守ってくれてる 優しい連れ
"なぁ"変なあだ名で呼ぶなよ 皆バカップルだと思うだろ
でもいつも落ち込んだ時
助けてくれる お前の優しい声
きっとお似合いな二人 共に解り合って 重なり合っても
折り合いがつかない時は 自分勝手に怒鳴りまくって
パチンコ屋逃げ込み 時間つぶして気持ち落ち着かせて
景品の化粧品持って 謝りに行こう

目を閉じれば 大好きな星 あんなに輝いてたのに
今では雲がかすめたまま それが何故かも分からぬまま

会いに行くよ…

桜並木照らすおぼろ月 出逢った二人の場所に帰りに一人寄り道
変わらぬ景色 変わったのは俺ら二人 全て見えてたつもり
目に見えないものなのに…
馴れ合いを求める俺 新鮮さ求めるお前
お前は俺のために なのに俺は俺のため
春の夜風に打たれ 思い出に殴られ
傷重ねて 気付かされた大事なもの握りしめ

今すぐ会いに行くよ 手を繋いで歩こう
絶対離さない その手ヨボヨボになっても
白髪の数喧嘩して しわの分だけの幸せ
二人で感じて生きて行こうぜ

LOVE SONG もう一人じゃ生きてけねえよ
側に居て当たり前と思ってたんだ
LOVE SONG もう悲しませたりしねえよ
空に向け俺は誓ったんだ
LOVE SONG ヘタクソな歌で愛を バカな男が愛を歌おう
一生隣で聴いててくれよ
LOVE SONG 何度でも何度でも

LOVE SONG… 何でも話そう
LOVE SONG… 約束しよう

目を閉じれば 億千の星 一番光るお前がいる
初めて一途になれたよ 夜空へ響け愛のうた

目を閉じれば 億千の星 一番光るお前が欲しいと
ギュッと抱きしめた夜はもう二度と忘れない 届け愛のうた';
いい歌
この歌まぢ好き
この曲聞いたら安心できる
すき
大好きです
普通に皆「家庭的」な人好きだと思うのは私だけでしょうか？
会いに〜 くらいからが一番好き
大好き
ありがちょん！
おいしいパスタ作った俺
なまら好き。
いいうたや
フレッシュグッデイ
フレッシュグッデイ
景品の化粧 品 が抜けてました。
頑張って作成されたのになんか申し訳ないっスΣ(ﾟдﾟlll)
いい歌ですなぁー
かっけー
すごい！すごい！すごい！すごい！良い歌とても好きになった！
いいうたですねぇ
この歌好き
ﾀﾞｹﾄﾞ…フラたばっかだからちょぃ嫌。
この曲が出た時
前期教育だった

大親友のパスタの連れ
+Hotaru Tomoe this video right here :D :D
who is here that is 日本人 that knows how to speak 完全な 英語
この歌いぃwカラオケで50だったのは泣きよった
カラオケ行くとき絶対歌う
この歌聞くとオリラジを思い出すww
何でりんごにしたんですかwwww
おいしいリンゴ作ったお前
最高です
この歌めっちゃ好き
この歌好き
この歌大好き
歌詞間違ってる
るままなまぬましらりさりらけもはむなたるたるのおう
赤と緑と黄色のフルーツおいしそうｗｗ

彼女が欲しくなるわ〜
昨日告白して振られた自分には辛い。。。
若旦那とレッドライスとはんくんとあと誰なのか教えて下さい
いいうた~~
やっぱり好き。 この曲聞くと好きな人思い出す
この動画好きだわ
この歌聴くと好きだった人のことを思い出す・・・・・
この歌聴くと好きだった人のことを思い出す・・・・・
青春サイコー！
やっぱり、いいねー♪ 彼氏のこと思い出します(//∇//)
家庭的・・・ やればできる子かと・・・
サイコー
一人で湘南の風を
いい歌ですね！
この曲聞いたら、好きだった人のことが 思い出す…。 これってまだ好きっていう証拠なのかな(´-ω-｀)
この歌聞くとやっぱ彼女と出会ったときのこと思い出します
なんでやねんｗｗｗｗｗｗｗ
こんな恋人同士に なりたいなぁ
リア充って、生活が充実してたらリア充でしょ？ 彼氏/彼女いなくても毎日が楽しいのであれば立派なリア充だと思う。 って言うけど実際彼氏います。 
めっちゃラブラブです。
最高
k大好き！
今の彼氏とは遠距離だけど、一番輝いてる星だから信じあうことが大事だと思いました。 毎日に電話が大好きです。 結婚したいな
愛しとるがなあ
↓のコメまちがいです
最高ーー！！
今の彼女を大事にしますww
歌詞とかマジヤバイー♪湘南乃風マジでサイコー
最近歌うぜ！
目を閉じれば億千の星
やっぱりいい曲だなぁ^^
いい歌だ。
最高！
湘南乃風良すぎる!!!!
元カノが他の男が好きなんやけどもう復縁できんのかな？
↓なんだ
これ聞いてから彼女と別れたい
「化粧品」のところの「品」が抜けてますね
海平
背中押される...
うん。
めっちゃ、良い歌(●´ー｀●)
春の夜風に打たれ、思い出に殴られ中（泣）
リア充サイコー!!!
好きだな
いい曲♪
リアルが充実してない=彼女いないはちがうと思うけどな おれ彼女いないけど友達いるし充実してると自分では思うよｗ 
負け惜しみにしか聞こえないと思うけどな(笑)
いい曲
名曲！
↓そんなキミのコメもスパム行き
↓君のコメントもきっとスパム行き
答えてあげよう。 非リアとはすなわちリアルが充実していない、つまり彼女がいないひとです。
どうして俺は非リアなんでしょう(泣)
ますます彼女欲しくなった笑
最高
最高だな！ 青春してるかーーー？(笑) 
ほ‐ま、最高。 これぁやばいゎ。 やり直したぃな‐、、、
最高！だけど辛くなる...もっかい挑戦しようかな
めちゃ辛い(T-T) 両想いになれますように
最高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ すごい数のびっくりマークが暗かった気持ちをひっくり返す♪
歌詞に共感。 めっちゃ好き。 
純恋歌一番好き！
久々に歌うかな
この歌やばすぎw
この歌めっちゃ好き
大好きな人からききました。
