[content]
音楽は鳴り続ける IT'S JOIN 届けたい 胸の鼓動
ココロオドル アンコール わかす Dance Dance Dance（READY GO!）
今 ゴーイング ゴールインより 飛び越し 音に乗り 泳ぎ続ける
ENJOY（ENJOY） IT'S JOIN（IT'S JOIN） 呼応する心 響き続ける


のってきな的な言葉が出てきた ここは心踊るところだから
置いてかないよ 追い付きたいなら Get Up Stand Up 行くしかねぇ

つかねぇ やっぱ 気付いたんだ 100% 幸せの意思表示 鳴らせ CLAP CLAP
仲間同士 夜通し 詰め込んだ アッパーなテンションのシチュエーション

Have a dreamin' グリーディング この場の空気 中心 サークル 繋がるブギー
フリーキー きばらず ここのみんなと その価値あるから Swing swing sing a song

生真面目 恥ずかしがりでもできる イマジネーション 望むところだ
茶の間 床の間 ところ構わず ボタンひとつで踊る心が

ENJOY 音楽は鳴り続ける IT'S JOIN 届けたい 胸の鼓動
ココロオドル アンコール わかす Dance Dance Dance（READY GO!）
今 ゴーイング ゴールインより 飛び越し 音に乗り 泳ぎ続ける
ENJOY（ENJOY） IT'S JOIN（IT'S JOIN） 呼応する心 響き続ける

やっぱりな Hurry up 俺は急いで歯を磨く 手間は取らせん さぁ見な
あみ出す つうか 勝手 心騒ぎ出す 時間 場所など限らず

グータラ てきぱき 日常 メリハリ 毎日変わる音 フレッシュ デリバリー
揺らす Body Rock 増々 ベクトル向かう矛先はプラスへ

その長と短 そこがどうかなる 所々 ココロゴト 転がしあう
だから今日は今日 振り切る昨日 心から踊らす この一時

一度 Go ドア開けたらフロア 浮き足立つ 抜け出す 揺れるCore
Up and down こっち タンタ Tap Let's Dance Come on 加速 構うもんか もう

いてもたってもいらんない 心だけじゃ収まんないぜ Day and Night Shake a body
ぎこちないなら ないで可愛い 心感じるままに

LA LA LA LIVE LIFE GOOD TO BE ALIVE
笑い 愛し合いされ 喜怒哀楽 刻む 音と言葉 つなぐこの場
届いてるなら MAKE SOME NOISE

ENJOY 音楽は鳴り続ける IT'S JOIN 届けたい 胸の鼓動
ココロオドル アンコール わかす Dance Dance Dance（READY GO!）
今 ゴーイング ゴールインより 飛び越し 音に乗り 泳ぎ続ける
ENJOY（ENJOY） IT'S JOIN（IT'S JOIN） 呼応する心 響き続ける

グレートフル 絵描く スケールはでかく 楽しいもんだ エラくデラックス
狙う暇なんか 単純に簡単 預けてカウントダウン 3・2・1

なりふり構わず 夢中で駆け抜けろ 息まいて it's like this
さらに深い感動へ モーレツ Oh yes ココロオドル 今日へ

ENJOY 音楽は鳴り続ける IT'S JOIN 届けたい 胸の鼓動
ココロオドル アンコール わかす Dance Dance Dance（READY GO!）
今 ゴーイング ゴールインより 飛び越し 音に乗り 泳ぎ続ける
ENJOY（ENJOY） IT'S JOIN（IT'S JOIN） 呼応する心 響き続ける

ENJOY 音楽は鳴り続ける IT'S JOIN 届けたい 胸の鼓動
ココロオドル アンコール わかす Dance Dance Dance（READY GO!）
今 ゴーイング ゴールインより 飛び越し 音に乗り 泳ぎ続ける
ENJOY（ENJOY） IT'S JOIN（IT'S JOIN） 呼応する心 響き続ける';
うんも
やっぱりな Hurry up 俺は急いで歯を磨く
手間は取らせん さぁ見な
あみ出す つうか 勝手 心騒ぎ出す 時間 場所など限らず
グータラ てきぱき 日常 メリハリ
毎日変わる音 フレッシュ デリバリー
揺らす Body Rock 増々 ベクトル向かう矛先はプラスへ
その長と短 そこがどうかなる 所々 ココロゴト 転がしあう
だから今日は今日 振り切る昨日 心から踊らす この一時
一度 Go ドア開けたらフロア
浮き足立つ 抜け出す 揺れるCore
Up and down こっち タンタ
Tap Let's Dance Come on 加速 構うもんか もう
いてもたってもいらんない 心だけじゃ収まんないぜ
Day and Night Shake a body
ぎこちないならないで可愛い 心感じるままに
LA LA LA LIVE LIFE GOOD TO BE ALIVE
笑い 愛し合いされ 喜怒哀楽 刻む
音と言葉 つなぐこの場
届いてるなら MAKE SOME NOISE

(※くり返し)

グレートフル 絵描く スケールはでかく
楽しいもんだ エラくデラックス
狙う暇なんか 単純に簡単 預けてカウントダウン 3・2・1
なりふり構わず 夢中で駆け抜けろ 息まいて it's like this
さらに深い感動へ モーレツ Oh yes ココロオドル 今日へ

(※くり返し×2)
※ENJOY 音楽は鳴り続ける
IT'S JOIN 届けたい 胸の鼓動
ココロオドル アンコール わかす Dance Dance
Dance(READY GO!)
今 ゴーイング ゴールインより
飛び越し 音に乗り 泳ぎ続ける
ENJOY(ENJOY) IT'S JOIN(IT'S JOIN)
呼応する心 響き続ける※

のってきな的な言葉が出てきた ここは心踊るところだから
置いてかないよ 追い付きたいなら
Get Up Stand Up 行くしかねぇ
つかねぇ やっぱ 気付いたんだ
100% 幸せの意思表示 鳴らせ CLAP CLAP
仲間同士 夜通し 詰め込んだ
アッパーなテンションのシチュエーション
Have a dreamin' グリーディング
この場の空気 中心 サークル 繋がるブギー
フリーキー きばらず ここのみんなと その価値あるから
Swing swing sing a song
生真面目 恥ずかしがりでもできる
イマジネーション 望むところだ
茶の間 床の間 ところ構わず ボタンひとつで踊る心が

(※くり返し)
日本人のラップは嫌いだけどこれは好きだよ。
歌詞に適当さがないもん。韻もちゃんと踏めてるし。
やっつけで格好良さげな単語だけ並べたラップとは違うわ。
madの元凶の一つ
YouTubeのコメ欄ガキコメ多すぎ。その点ニコ動ってすごいよな。一人一人に返信する機能とかつけないで職人とか弾幕とかあるし
声がかっこいいわー
アカギから
声が枯れるほどいい歌
これアニソン？ですよね？
かっこよすぎてわかんなくなりそうwww
聞いたことはあったけど
、こんな歌詞だったんだな
懐かしいなあ
Just an English comment saying this song is awesome!>~<
MADやコピペで流行った曲
意外に歌ってみると高いんだよな、、
淫夢から来ました
エンジョイｗｗｗｗｗｗ音楽はｗｗｗｗなりつづけｗっうぇｗｗｗｗ

あの頃はまだ楽しかった
クラスの男子がテンポをMAXにして歌えてたから、すごいと思ったΣ(Дﾟ;/)/
レロレロレロレロ
ペンキをなめなめ

イェーーイ

やったっけ？←←←
ココロジョジョルからでーす
めっちゃ好き
El mismo grupo que el del opening de naruto shippuden! (;
なつかしー。。学生の頃超聴いてたわー。
かっこいい
y el espaol aparece :D Cmo se llama la cancin?/name of the song?
神曲
ココロジョジョルが流れてくるwww
何かカッコいい
最高すぎる
懐かしいなぁ。
さいこー
ココロジョジョルから
音楽のことが知りました。鼓動が聞こえたら、これが音楽だなと思いました。
アッパーなシュチュエーションが、騒ぐ若者のイメージが消えました。
帰り道とか聴くと、明日も頑張るか！ってなれる曲！
えんざ〜いwww
いっつえんざ〜いwww
痴漢の容疑でwwww
えんざ〜いwww
エンジョーイwwww
デスノートから
これ高音質と高画質で作り直してくれる人いないかな。字体をMSゴシックにすればぴったりだから。僕はaviutlで途中まで作ってみたんだけどパソコンの都合でできなくなってしまったので。
普通にいい歌
ばるすさんからｗｗ
すごいしカッコいい！
カラオケで噛まずに歌えたら
カッコ良すぎだよな
Is this a song from the people who sang Naruto Shippidens first opening?
カラオケ歌うと息できないw
理科の時間友達と毎回歌ってるw
ココロオドルマジで中毒性高いんだよなぁ…
な？うっしー！？
エンジョイwwwwww
フォーイ
Годнота
これゴージャスじゃん
いいセンスだ
hola :D
全治！ZENCHI！僕☆ 全恥！全治！僕☆
全知へ至る道がある！
ガンダムだぞ。(´・ω・`)曲
なんでブリーチやナルトがいんねん。(´・ω・`)
モコウオドル(⌒,_ゝ⌒)
さざめけ・・・！
マンダのりゅうせいぐんは強い
なんやこの厨パァ！
真性両刀 ガチ両刀
オールグリーン！
i like this OP style only word no picture
ココロオンドゥルから
very nice song
湘南乃風かと思った
体育祭でこの曲流れて踊ってました
体育祭踊ったなー。
ダンス1位じゃけーな。
そりゃそーだ。
かっけーもん。

自分の組ビリ。((
中学生が好きそう
ココロジョジョル
心にくるね
この歌すきだけど歌ってみると息継ぎのばしょ分からなくて大変
息つぎむずっ
俺はこの曲が大好き
心が騒ぎ出してきた
借ります
今では名実ともに“Nobody Knows”になってしまった…。
これ大袈裟じゃなく日本語のラップで一番だと思う
リピートｵﾇﾇﾒ
昔覚えたから歌えるけど、唾のみこむ隙すらないです(笑)
この歌体育祭でおどった
Random french guy be like ._.
モコウオドルから来た奴ｗｗｗｗ
(⌒,_ゝ⌒)モコウオドルの原曲これか
かっけー
マジ、ココロオドル好き！良い歌だし！いつでも、聴ける！！
ココロジョジョルから
ガンダムフォ―スだっけ？懐かしいな
なぁの彼氏これ１人で歌いきる(´・ω・｀)
この曲を聞くとあんま、気分が良くない時でもこころがおどりまた、楽しいたい時には、…ｼﾞｮｲｰﾝｗｗｗできるから、神曲だわｗ
エンジョイ 俺の部屋燃え続ける
かっけえ
俺も
10年も前の曲なんだよなぁ・・・でも20年前の曲の大ヒットと比べてレベルが違う謎
ENJOY! 音楽は鳴り続ける IT'S JOIN! 届けたい 胸の鼓動
ココロオドル アンコール わかす 疲れからか 不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまう。 
後輩をかばいすべての責任を負った三浦に対し、車の主、暴力団員谷岡に言い渡された示談の条件とは…。
私はこのように素晴らしいが大好き！
ジョジョからきました
イェーイってなる。
皆もいっしょにENJOYしようぜ！
NICE SONG
あぁ^ココロがぴょんぴょんオドルんじゃ^
サキガツモルの歌詞が浮かんだら負け。
サキガツモルから
ノバティイノウズって読むんですか？（最初の）
Kto z polski?
I Don't understand =_= what is mean of them song ?
この曲聴いたら元気出るわ
なつかしー。よくカラオケで盛り上がったの思い出した＾＾
テンション上がる
GReeeeNとファンモンがコラボしたみたいな曲！！
このラップ調好きだわ！！
