[content]
さくら舞い散る中に忘れた記憶と 君の声が戻ってくる
吹き止まない春の風 あの頃のままで
君が風に舞う髪かき分けた時の 淡い香り戻ってくる
二人約束した あの頃のままで
ヒュルリーラ ヒュルリーラ

さくら散りだす 思い出す 意味なく
灯り出す あの頃また気になる
変わらない香り 景色 風
違うのは君がいないだけ
ここに立つと甦る こみ上げる記憶 読み返す
春風に舞う長い髪 たわいないことでまた騒いだり
さくら木の真下 語り明かした
思い出は 俺 輝いた証だ
さくら散る頃 出会い別れ
それでも ここまだ変わらぬままで
咲かした芽 君 離した手
いつしか別れ 交したね
さくら舞う季節に取り戻す
あの頃 そして君呼び起こす

花びら舞い散る 記憶舞い戻る

気付けばまたこの季節で 君との想い出に誘われ
心の扉たたいた でも手をすり抜けた花びら
初めて分かった 俺若かった
この場所来るまで分からなかったが
此処だけは今も何故 運命(さだめ)のように香る風
暖かい陽の光がこぼれる 目を閉じればあの日に戻れる
いつしか君の面影は 消えてしまうよ 何処かへ
あの日以来 景色変わらない
散りゆく花びらは語らない
さくらの下に響いた 君の声 今はもう

さくら舞い散る中に忘れた記憶と 君の声が戻ってくる
吹き止まない春の風 あの頃のままで
君が風に舞う髪かき分けた時の 淡い香り戻ってくる
二人約束した あの頃のままで
ヒュルリーラ ヒュルリーラ

そっと僕の肩に 舞い落ちたひとひらの花びら
手に取り 目をつむれば君が傍にいる

さくら舞い散る中に忘れた記憶と 君の声が戻ってくる
吹き止まない春の風 あの頃のままで
君が風に舞う髪かき分けた時の 淡い香り戻ってくる
二人約束した あの頃のままで
ヒュルリーラ ヒュルリーラ

花びら舞い散る 記憶舞い戻る
花びら舞い散る';
学校行く時よく聴いてるな〜笑
大好き
最高ですね
好聽....讚!!!!!
吹き止まない春の風あの頃のままで君が風に舞う髪かき分けた時の淡い香り戻ってくる。良すぎ( T ^ T )
青春でした(*・ω・)
ケツメイシさん、ありがとう(*ﾟ∀ﾟ*)
カラオケの定番w
あ
この曲大好き(＊^▽^＊)何回聞いても飽きないし♪音ゲーにもこの曲入ってるから毎回ケツメイシのさくらで音ゲーしてる♪♪
うむ、いい曲だ！笑
何回も聞いてしまうね
なんとなくくちづさんでしまう笑笑
やはりいい
泣けます
↓がすき
ケツメイシサイコ―！！！俺はさくら・トレイン
~~
鳥肌立つぐらい良い曲
離れ離れになったお父さんがよく聞いてた、懐かしいな
いい曲！
懐かしすぎて泣きそう笑
なんでかわかんないけどこの曲きいたことあるんだよなぁw
どこだったかな

小さい時から聞いてた曲ですごく好きです♪
聞いてると自然に WaveとSwingsやりたくなるよな！しかも両手でな！
そっか、皆 生まれながらに羽のある天使かもしれないな。ま、いいこでな。
このリズム、何拍子っていうんだろうな？
桜の花弁って、それこそ「ハート」の形してるよな shape of my HEART? 笑なんか 
可愛らしいね。桜見に行って、たくさんの小さなハートが自分に降り注いで来ると思えば、なんかいいね。もっと 
春の季節好きになるだろ？いいうた。賛辞の言葉しかでてこない。サイコパス権力者とその宗教患者関連から、「環境支配」が強くて、まだまだ 
強制的関係性強要され続けるもんだから。自分可愛さの自己保身強くて連中。まだまだ「自由にはなれそうもない」から。恋愛する気分には一切ならないけれど、それでもテンポがいいから明るくなるよ。
ケツメイシ さくら 共有させていただきました。m(_ _)mございました。感謝ささやか♪
桜の季節に聞きたくなる曲(´∀｀)
また今年も聴きに来てしまった！

秀逸ですね
まさに桜舞い散る今の季節にぴったり!
イントロだけでももう鳥肌(≧▽≦)
本日（３月２２日）、福岡県の桜開花宣言！！
ケツメイシ自身最大のヒット&春の名曲
春が待ち遠しい!
すき！
東京の開花予想が出ました。
その数日後、地方から東京へ引っ越します。
中目黒といういい所に引っ越すけど寂しさと未練は拭えない。嬉しくない。
３月は嫌いです。お別れの季節だから。
でも、久しぶりにこの曲を聴いて前向きになれた気がします。
東京の桜は10年ぶり。
楽しみにして行こうと思います。
いい曲ですね♪
いつ聴いても心にグットきます♪( ´▽｀)

思い出の曲
ケツメイシ最高
最高ですねupありがとうございます
I'm the only non-Japanese here. :l But great song
この寒い冬にあえて「さくら」聞きたくなりました
はやく春こーーーい！
最高っす！
