[content]
あきらめる? あきらめない? 決めるの自分
広げてもいないんじゃない? その地図
失敗を顧みず 追えば追うほど輝き増す夢
でも夢じゃない 追いかけるのもたやすい事じゃない
しかし やってもないのに 愚痴るばかり 実は夢追いかけたいのに

口癖の様に言う「どうせ」 物事暗く悪い方へ
そう思うのはむしろ簡単 早いよ自分見切る判断
そんなアンサー つまりネガティブ思考
捨てて今日から前向きにいこう
絶えず聞こう 胸の奥 聞こえるだろう 力強い意志がノックノック

やれるやれる まだやれる 心の底で力をためる
そしてかなえる 君の人生 費やした時間をたたえる

負けたら終わりじゃなくて やめたら終わりなんだよね
どんな夢でもかなえる魔法 それは続けること
苦しみ 悲しみ その先見える光 自分の道
ずっとずっとコンティニュー

君はまだ 自分の可能性 試してないだ you know I'm saying?
せっかく生まれてきたなら もう少し頑張ってみな
時にバカにする奴もいるだろう ならば見せてやれ悔し涙を
そして笑え むしろチャンス
言ってやりなよそいつに 「サンキュー」

泣いた後でも問題ない 格好良いじゃん 隠すのもったいない
顔をあげて 毅然とした態度で 最高の大声で叫べ

負けたら終わりじゃなくて やめたら終わりなんだよね
どんな夢でもかなえる魔法 それは続けること
苦しみ 悲しみ その先見える光 自分の道
ずっとずっとコンティニュー

出来ないからやらないんじゃない
出来ないからこそやるんじゃないの?
格好悪くても やってみようよ
君が思うより 君は強いんだよ

勝つか負けるかじゃなくて やるかやらない なんだよね
どんな夢でもかなえる魔法 あきらめないこと
前向き 胸張り 一歩一歩踏み出し 自分の道
ずっとずっとコンティニュー

負けたら終わりじゃなくて やめたら終わりなんだよね
どんな夢でもかなえる魔法 それは続けること
苦しみ 悲しみ その先見える光 自分の道
ずっとずっと ずっとずっと ずっとずっと コンティニュー';
イイね
ゆめ↑↑
ええやん。
もっともっともっと頑張れる！！！
1-5最高
これ聴いてSEAMOが好きになった
may i know what name with the background song? is that japanese school 
graduate song?
きつい練習もこの曲聴いて、頑張ってきました！！！いい曲
今まで人生で聞いた曲のなかで一番良い曲音楽とかそうゆうものじゃない、歌は力を与えるもの
この歌みんなて歌った！めちゃいい曲やわー！
Yo slo quera ver dragon ball y no se cmo llegue aqu 
感動しました＞＜
シーモネーターまだ生きてんのか？
学校の授業で聞いた。音楽の。
石川の登場曲だね
いい曲だ。
タイガース、俊介選手の登場曲でずっと気になってました。
歌詞、曲調も最高に心に響きます！
この歌大好き！
歌詞ありがとう(^.^)
わたしの好きな人の好きな歌
SEAMO応援して３年……頑張って下さい(^^)
seamoの曲って歌詞がいい

この曲この前学校で流れてた！
バスケの試合前と終わりに必ず聴く。
この歌聴くと勇気がでる！
感動した

この曲聞くと泣けてきます。
この曲はラジオで聞いたんですけど、共感できるし歌詞がとてもいいので好きです。
これはやばいな。
やって見なくちゃわかんねえよな！

負けたら終わりじゃなくて
諦めたら終わり！！！！

ずっと色んなことに挑戦できる人になりたい！

そしていつか夢を叶えたい、おれの夢は結構難しい事だけど、バカにされるけど諦めず前へ進み続ける！そしていつか叶えてやる！


☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★


諦める？諦めない？
決めるの自分
広げてもいないんじゃない？その地図
失敗を顧みず追えば追うほど輝き増すその夢
でも夢じゃない追いかけるのもたやすい事じゃない
しかしやってもないのに愚痴るばかり実は夢追いかけたいのに

口癖の様に言う「 どうせ 」
物事悪く暗い方へ
そう思うのは寧ろ簡単
早いよ自分見切る判断
そんなアンサー
つまりネガティブ思考
捨てて今日から前向きにいこう
絶えず聞こう胸の奥
聞こえるだろう力強い意志がノックノック

やれるやれるまだやれる心の底で力ためる
そしてかなえる君の人生
費やした時間をたたえる

負けたら終わりじゃなくて
やめたら終わりなんだよね
どんな夢でもかなえる魔法
それは続けること
苦しみ悲しみその先見える光
自分の道
ずっとずっとコンティニュー

君はまだ自分の可能性
試してないんだyou know I'm saying？
せっかく生まれてきたならもう少し頑張ってみな
時にバカにする奴もいるだろう
ならば見せてやれ悔し涙を
そして笑え
寧ろチャンス
言ってやりなよそいつ「 サンキュー 」

泣いた後でも問題ない格好いいじゃん
隠すのもったいない
顔をあげて
毅然とした態度で
最高の大声で叫べ

負けたら終わりじゃなくて
やめたら終わりなんだよね
どんな夢でも叶える魔法
それは続けること
苦しみ悲しみ
その先見える光
自分の道
ずっとずっとコンティニュー

出来ないからやらないんじゃない
出来ないからこそやるんじゃないの？
格好悪くても
やってみようよ
君が思うより
君は強いんだよ

勝つか負けるかじゃなくて
やるかやらないかなんだよね
どんな夢でもかなえる魔法
あきらめない事
前向き
胸張り
一歩一歩踏み出し
自分の道
ずっとずっとコンティニュー

負けたら終わりじゃなくて
やめたら終りんだよね
どんな夢でもかなえる魔法
それは続けること
苦しみ
悲しみ
その先見える光
自分の道
ずっとずっと
ずっとずっと
ずっとずっとコンティニュー



☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★
辛い時とかいつもこの曲聞いて元気もらってる。
涙が止まらなくなる。
受験とか友達のことですごく悩んでたけど気持ちが楽になりました。すごいいい曲（；＿；）
いいねこのきょくすき
