世界の亀井
東京ドームに実際に行って亀井が出てきたときにこれが流れて感動したわ
亀井、サイコー！
亀井さんの選ぶ曲ってセンスいいなぁ〜♪
亀井選手のさわやかなイメージに合ってる。
2番 ライト亀井！！！
亀井の登場曲
ダウンロードのサイトにこの曲がないのが辛い
亀井ソング
亀井が使っていたのでずっと気になっていた
亀井選手で知ったけどめっちゃノれる曲でいい！
亀井の宣伝効果wwww
亀井ｗｗｗｗｗ
３番 ライト 亀井
亀井の登場曲
瞬く間も良かったけどこっちも最高

亀井最高
亀井の登場曲ですね！
亀井選手が2015年開幕12球団最速第1号ホームランをきっかけにオリコンチャート1位(・∀・)ハジ→からもお祝いメッセージあり7番ライト亀井♯9本拠地でなんど聴いてもこの時期に相応しい
1年ぶりに見た。
でも本当の好きな人とはお互い言い会えなく未だに友達…。切ないしけどこれで良かったのかと思います。すみません。今の旦那には言えなくて投稿してしまいました
10年ぶり不安あり再婚しました。昔の事は散らされて無くなりますね。こもってたのが、少しずつなくなりましたよ
2014・2015シーズンの巨人・亀井善行選手の登場曲ですね！
今の亀井選手を象徴してるような明るくて心が軽くなる様ないい曲で大好きです！
今年は東京ドームでこの曲をたくさん聞けることを願っています！！
この歌い→な(´｡･v･｡｀)
ほんとにいい(*^_^*)
「春が来る♪」 
隼大好き！！
何かが始まる予感♪
あつき大好き！ 
歌詞付きが良い！
誰かこの歌の歌詞書いてくださいおぼえたいです！
いい歌
出だしケツメイシのサクラに雰囲気似てるw
ハジ→最高
↓は？学校にハジ→がきたってこと？ いいなーーーー！！
いいね
二日前に学校に来てくださりありがとうございました！またあいたいです！
すいませんのやつ間違えました。
最悪
付き合えるといいな
思い届くかな？
ホント好きです。 春きてー 夏こいっ
俺にも春きたぁーーー
ヤバイなこの曲☆今度歌ってみたい
すごい
ハジ→のなかでこの曲が一番好き
Ljk ENJOYするか♪！
本田翼ににてる！！(゜ロ゜;
うわーまじこれ聞いたらファン確実まちがいーなし
マジ仙台の誇り
神(^з^)-☆
もうすぐ春♪ 
はじじ大好きです♪恋したくなっちゃったｗ
ハジ→サイコー！ 大好き(*´ω｀*)
女の人超可愛い!! てかこの曲やばい
Yr
頑張ろうって思える唄。
めっちゃいい。。
この曲大好きっ
元気がなくなってしまった...
低評価押す奴、これ唄ってみろよ
この感じサイコー
ハジーすきだぁぁぁぁぁぁｗ
自信がでる歌ですね★
ハジ→大好きです！ 明日への希望が出来ます！ このヒロインが川澄にしか見えないｗ
新社会人の人っちに向いてる歌だなぁ(*^^*)
この曲大好き！一人旅してる時に聞かせてもらいました。
覚えたい 
良い曲！ 
いいね!
